Okay, also ich habe jetzt selbst schon Trader durchgeschaut. Ich habe mit der Ausbildung begonnen und habe schon die ersten drei Module fertig. Ich weiß auch jetzt, wie Wolwix funktioniert. Also theoretisch könnte ich ja mit dem Trading anfangen. Ich glaube schon, dass ich bereit bin. Ich gehe mal zu Markus und gebe ihm Bescheid, dass ich eigentlich bereit bin. Markus? Ich bin bereit zum Trading. So, was geht's? Warte mal. So war ich weiß, dass du durch erst das Wolwix-Moto durch und weiß jetzt, wie du die Software einstehen kannst, wie das alles so geht. Aber wirklich wie man handelt, weißt du noch nicht, oder? Aber okay, du fützig bereit. Ich würde sagen, dann schmeiße ich mal jetzt reite Wasser, oder? Legen wir los. Warnung. Die folgenden Zähnen sind nur zur Unterhaltungszecken gedacht und sollten trotz professioneller Beaufsichtigung definitiv nicht nachgemacht werden. Glücklicherweise ist hierbei alles gut gegangen und niemand kam zu schaden. So, an die dann sag mal, was du gelernt hast. Du hast hier dann einen Bildschirm durchschwingen angeordnet. Ich habe das schon alles angeordnet. Hier oben links haben wir einmal das Box-Shart. Da sehe ich dann quasi im Minuten-Tag, zu was für einen Volumen da so reingepumpt wird. Ja, so was Gelenke. Kann ich auch mal so ein bisschen kleiner ziehen, größer ziehen. Das ist schon krass innen, seit der Infos. Ja, da finde ich jetzt aber auch, wir sind schon echt bereiten. Was war das gelern? Hier unten links ist der Tick-Bad-Shart. Da sehe ich nämlich den jeden einzelnen Tick, den er macht. Da so auch als hoch geht oder runter geht. Innerhalb einer Sekunde. Ja, genau. Ja, genau. Kommt schlecht. Ja, das riecht nicht mehr. Ja, okay. Dann mit das wichtigste Cluster-Profi, da habe ich sogar zwei. Also einmal hier links. Ich würde Ihnen doch kein Geld, da geht doch los, Mensch. Budden. Cluster-Profi, da kann ich innerhalb von einem Monat sehen. Also jetzt vom Juni. Du kannst von einem Monat sehen, insgesamt. Ich kann auch länger einstellen. Aber ich glaube mir reicht das mal nur ein Monat. Dann kann ich halt hier sehen, wie der Markt so wie ich mir so fällt. Wie fällt er sich so? Steigen. Den Lenssteigen. Oh, okay. Boah, krass. Der S&P ist ein noch Markt. Ja, und jetzt hier unten das Order Window. Also man sieht hier erst mal hier oben links, dass ich im S&P von 100 bin. Achste, ich habe erst. Ja, das halt die Abklirzung. Ah, okay. So, auf jeden Fall haben wir jetzt hier das Order Window. Und das tut ja schon mal richtig fit. Also sagst auf jeden Fall du hast schon einen Unfall. Ah, ja. Nein, aber vielleicht schon. Mal gucken. Ich hab jetzt hier einen 100.000er Konto. Ja, das ist gerade so ein paar Tornig auf die Kakao. Genau, da kann ich ja, also wenn ich hier ein paar 1000 Verliebe ist ja auch überall. Oder? Ja. So, wir schauen jetzt erstmal den Markt nur der Fältje gerade. Also ich kann nicht das sehen, der ist hier gerade am Fallen. Es könnte ich natürlich sagen, okay, ich verkaufe, dass ich quasi mitgehe. Weil ich spekuliere quasi das erleiterfällt. Warum? Ja, würde man jetzt jetzt nur sagen. Oder ich sage, richtig, dann schlauen und sage, aha, nee, der kommt bestimmt nochmal wieder. Dann geht es vielleicht jetzt gerade nochmal hoch. Ich könnte ja jetzt entweder hochgehen oder obendrauf. Das ist schon mal auf jeden Fall schlauen. Also ich kann ja, grundsätzlich kann ich ja nicht wissen, was hier passiert. Das ist immer gutes Learning. Ja, ich bin ja auch im Modul 3. Ich hab jetzt erstmal nur die Software kennengelernt. So was, wo man was sieht. Aber ich weiß ja jetzt noch nicht, wie man das werden kann. Aber ich glaube, du musst jetzt fit. Ja, weil ich das jetzt nicht mehr aufbaut. Ich glaube, ich hab da schon ein bisschen eine Ahnung. Und ich denke, der fällt nur weiter. Okay, aber wir machen das Wennen, machen wir das richtig. Du machst immer mit 10 Lott. Ja, auf jeden Fall. Also es geht ja, sieht ja immer, 12,5 Dollar-Stütten, dann S&P. Und in welchem Tick? In viel Ticks sind 1 Punkt. In S&P. Ja, willkommen. Dann kommen wir es ja 5, ne? Genau. Sprich ich, wenn da jetzt einmal hochgehen würde, bei einem Lott würde ich 12,50 Euro. 12,50 Euro, 12,50 Euro. So, wenn 10 Lott ist es natürlich das 10-Faffe. Oh, man so wie viel? Ja, mal 10, also 100, 125. Ja. Genau, und das ist halt so, das machen wir mal, wenn du schon machen, mach mal richtig. Kannst du mal ein bisschen gucken, wie die da aufregiert ist. Und ihr könnt es auch mal leid mit beobachten. Ja, ich zeig mal mal, was kann. Okay, richtig krass gefallen. Der steigt also, ich kauf jetzt. Okay, ich gehe jetzt voll rein. Einfach so ohne Absicherung. Du hast jetzt nicht aufgesichert, ne? Das ist kein Stock gesetzt. Ja, wir setzen ein Stock jetzt einmal runter, ist tief. Ja? Okay, dann sagt man mit dir das Ding jetzt, ob du es schon 315,500, 3.3 verdient. Krass, schon 3 Texten stiegen. 4 oder? Ja, ich könnte eigentlich auch hören, hab ... 500. Ja, sag's dir jetzt. In Wolfigsmodules haben wir noch nicht über die Absicherung und gar nicht versprochen. Also, ich habe wirklich nicht eine komplette Software, ne? Genau. Also, du siehst ja gut, dass du dich schon mal bereit fühlst, jetzt schon mal zu trading. Nachdem ich schon mal hingestens die Software gängelt erintest. Ja. Noch läuft's ja, ne? Ich hab natürlich gesehen, dass du natürlich gefallen, ich hab gesagt, dass er hochgeht. Und genau das macht halt es gerade. Ja, aber klar. Wie tief bist du schon in Wolfigsmodule drin? Einmal angeschaut? Komplett oder? Genau, also ich hab mir das einmal komplett angeschaut. Also ganz roh, also ohne der Software selbst, die Theorie, du hast es sagen. Und dann hab ich mir das alles eingerichtet. Also beim Schauen hab ich mir das so eingerichtet, wie du das halt auch hast. Also noch gar keine Strategien oder so oder wie man da jetzt eigentlich traded, aber ich wollte es mal probieren. Ja, oder das ist auch die Redität, so gehen die meisten an. Die fragen, welches Software kann ich nehmen und legen los? Genau. Aber wenn ich jetzt auch fönwürde, wär das doch schon ganz okay, oder? Ja, aber das Ding ist ja immer, du musst ja auch mal mit Rechner das mal auch verlust sein. Wenn du jetzt nur, weil du jetzt da die Summesies von 500 Dollar, wenn man schnell gewinnen mit nimmst, das wird auf dauer niemals gut gehen können. Dann musst du ja nur mit einer Sicherheit angehen, das sagt okay, das Potenzial habe ich. Und da so, dass du dann auch deine Position ab sicherstellen und sprechen. An die große Vorte ist, dass er im Grunde wirklich jeden Tag uns an der Seite hat, dass du immer geschaust, was ich mache, was wir machen. Dadurch bist du ja im Grunde nicht ganz so krass und vorhin genommen. Die viele, die genau das machen, das Experiment, was wir hier gerade machen. Viele machen es ja, die gehen des Software, gucken sich YouTube Videos an und sagen Sie sind jetzt vor die Groß, dann suchen sie sich noch ein Broker, man macht ja nicht mal üb her nicht mit Demo, sondern man übt ja besten gleich mit echt Geld. Und haben ihr Software lang gesteint, jetzt durch und gehen halt rein. Und wollen sich ja um den Hergeht verlieren. Du sag ich mal, geht es ja schon ein bisschen besser, natürlich hast du noch gar keine Ahnung, für den ganz was du machst. Aber merkt es schon an dem, was Video redest, das meint es, den ihr nicht durchgegeben geht. Genau, ich habe ja auch schon ein bisschen was geguckt, also ist ja nicht so, dass sie jetzt komplett neu bin. Und ich habe ja vieles von dir gesehen, also du auch Traders, so halt daran gehst. Aber also es überfordert mich immer noch. Ich bin es seit vieles nochmal schauen und gucken, okay, was das geht hier ab. Also was jetzt hier gerade passiert, ist sie hängen oben fest. Sie werden jetzt ganz den Nachgeben, da wüsste das mal zu wenig das gehen. Sicher? So wie es ja im Moment da aussieht, die Kraft wird immer weniger, sie haben auch keine Kraft nach oben. Also ist ja die logische Konstellinitänzer, das ist ja wieder nachgeben müssen. Ja und siehst ja, da oben wird sich mehr, ne? Ja, da unten auch nicht. Aber sie müssen ja in eine Richtung, müssen sie ja ausbrechen. Aber da sie ja im Moment gerade er auf einem Longweg sind, müssen sie ja korrigieren, wenn sie den Longweg weiter einschlagen wollen. Sie halten jetzt da unten drauf, also dann nie kommen, sie sind da gerade bei sich gestiegen, sie halten sie noch auf. Das kann sich ja nicht dauerhaft zu halten. Jetzt geht er erst schon ein Stück runter. Also müssen wir jetzt eigentlich vorher verkaufen? Nein, wenn du einen System hast und am Ende auch hinter dem Set-up stehst, dann stehst du auch dazu. Nur weil er da mal korrigiert und vielleicht du mal kurz ins Finus gehst, ist es ja nicht am Ende um den schlechten Signal oder... Ist ja kein nicht schlecht, um den Bennermarkt manchmal gingen nicht läuft. Ist ja gesund für den Markt. Man muss es aber nur wissen, um nicht aus Panik, dann irgendwie den Markt verlassen oder so was. Aber dann verlass ich jetzt noch aus Panik und Markt. Mal schnell, schaut aus. 250 mit Kanon. Aber guck mal, bin ich in Hässe oder bin ich in Hässe? Jetzt geht er runter, ne? Komm, hast du schon? Ja, vergut. So wie ihr das hier eben gerade gesehen habt, ist natürlich nicht die Realität, aber ich wollte aber mal zeigen, wie so die meisten Menschen rangehen, weil sie denken, sie haben sich irgendwo Videos anguckt, wie eine Software-Funktion und Denkenheit, das haben halt den Kompletten durchblick. Ganz wichtig, ja. Wenn du da einiges mit raus mitnehmen konntest oder auch Unterhaltung, dann gibt es den Video unbedingt einen Like. Schad er auch unbedingt gerne in die Kommentare, ob du irgendwelche Fragen hast, ja, wie du das Video fernst, ob du auf mich die Ideen viel zukunft hast und auf jeden Fall auch wenn du wünsche für die weiteren Folgen hast. Ja, wir wollen jetzt zum Schluss mal drauf eingehen, was hast du jetzt gelernt? Wir haben ja so ein bisschen was eben gerade schon gesehen. Aber was hast du eigentlich bis jetzt wirklich machten? Mit was im Tut-Traitor. Und dann in der letzten Folge haben wir gesagt, du startest in die Akademie, hast du schon ein bisschen gestalt? Wo stehst du jetzt? Ja, genau. Also ich habe jetzt drei Module komplett fertig und fangen jetzt an mit den Statiklinen. Aber zuerst zu Modulen, also ein ersten Module, ging es ja eigentlich eher darum, also die Einleitung sozusagen in den Markt, also den Unterschied zwischen Investment und the Day Trading. Also dann kriss ich kurzfristig, welche Märkte kann man trading, also was wir als Volume-Traitor, sozusagen trading, die hat es ein Futures, dann habe ich merkt, es gibt Rohstoffe, die Währungen oder halt ihren S&P zum Beispiel. Dann die Begrifflichkeiten, also quasi auch, wie so Marktphasen aussehen, ob mal jetzt Long geht, Short, was ist eine Range und so was. Aber auch so Begriffe wie ZnS Lippage, Contractzahl, also Lot, Broker, Orderbo, oder was ist eine Margin zum Beispiel? Die Sicherheitsleistung für den Broker. Alles erstes Modus dafür hat im Grunde komplett anfing, die gar nicht wissen, was ist trading über, was ist die Bürger, die da halt rein zu holen. Was ist wichtig, was sind die Unterschiede, was sind die ganzen Begrifflichkeiten, die man auf jeden Fall wissen muss? Oder ging es halt ins zweite Modul, da ging es auch wirklich, was ist Volume-Traiting? Also ein bisschen ist detaill, und da waren auch schon viele Sachen drin, die beide Trotrater drin waren. Ja, da habe ich wieder viele Sachen wieder gefunden. Und im dritten Modul war es dann eben die Software-Roll-Wix, wie ist sie aufgebaut? Aber auch komplett von Anfang, also wie kann man hier runterladen, die Homepage, wie kann man sich anmelden, wird ja wirklich alles erklärt. Und das habe ich dann auch gemacht. Hab mir ja gerade im Ausschnitt auch gesehen, dass ich mich schon als eingerechtet hatte. Und jetzt wir halt der nächste Schritt, dass ich eben die Strategien hern. Genau, also irgendwo in das komplette Handelssystem halten. Ja, ich funktioniere das Ganze. Und deswegen ist es halt auch so mit Absicht gewesen. Also du bist jetzt bis jetzt nur wegen zwei oder drei Kleinigkeiten zu mir gekommen. Also die ersten drei Modul, sind wirklich da jeden Kompetrein zu führen und auch deswegen mit Absicht so detailliert, dass du es eigentlich komplett wirklich alleine durchführen kannst. Man sieht ja auf jeden anderen Rettner an, sondern was du jetzt auch selber eingerechtet und siehst, ist auch aus wie bei uns, so wie man halt direkt rein starten kann. Und jetzt geht es halt wirklich richtig tief im Zutall. Deshalb war das auch gerade Quatsch, dass ich direkt tragen wollte. Außerdem in den Kommentaren war ja noch eine Frage, wie ich das Workbook benutze. Das habe ich auch hier. Das heißt, ich hab direkt zum Start der Ausbildung haltes benutzt. Und man kann ja dann sehen, also die schreibt dann immer zu jedem, die jede Alexion, zu jedem Modul, immer nur die Zuneuf, wo ich denke, okay, das ist wichtig. Oder aber auch, wenn ich irgendwie sage, okay, das habe ich gerade nicht so verstanden. Schleich mir das auf, dann frage ich eben Markus, oder guck irgendwie nochmal mit an Internet nach. Wie jetzt hier zum Beispiel, hier wichtige Begriffe und die Markfasen und so. Und da habe ich hier unten Slipwich aufgeschrieben und da kann ich dann nochmal zum Markus. Was ist das genau? Und ja, das war natürlich erst praktisch. Ja, irgendwie genau, dann sind wir auch bei dem Punkt so. Wir haben ja auch die ganze Sache aufgezogen, damit man auch einfach sehen kann, wie funktioniert das eigentlich, wenn ich nicht so als Mentor ganz intensiv betreue. Bis jetzt ist es natürlich so, dass wir diesen wirklich Mentor noch gar nicht dolle braucht. Weil du bist jetzt im Moment noch in dem Selbststudium. Und jetzt so in den nächsten Folgen, wenn wir auf jeden Fall reingehen, dass wir ganz, ganz viel in den Ort zusammen machen, dass du halt sehr schnell große Forschungen machen kannst. Genau. Und wir sehen jetzt nächsten Steps bei Andy aus. Also wir sind moment jetzt gerade auch im Trading floor jetzt hier mit neuen Schülern und das Andy mit auch dabei, wo wir dann sagen, okay, komm, sodass wir dich wirklich hochziehen können. Und haben wir in der vergangenheit auch auch viel gemacht, dass wir sogar Schüler hier herbekommen hatten, aber ganz im Anfang standen, die haben wir halt über eine Woche so extrem nach oben gepuscht, sodass sie im Grunde sich Wochen oder Monat her erspart haben. Aber bei diesem Fall noch von einer kleiner Herausforderung. Ja, aber ich bin jetzt im Stück ziemlich beschäftigt. Also jetzt auch für Bekanminitrainer muss ich es schneiden, was wir gerade aufnehmen, dann noch die anderen Videos. Aber ich habe jetzt schon den ersten Tag mitgemacht und da habe ich schon ziemlich viel gelernt, das war ja so ein bisschen Wiederholung. Das ist ein bisschen sehr viel nochmal, das war alles schon auf einen Level halt kriegen. Das ist immer ganz ganz viel Wiederholung. Die Basics sieht die Strategie jetzt wieder an und alles besprochen. Genau, und da habe ich schon relativ viel gelernt. Und ja, die Tage jetzt war ein bisschen schwieriger, weil ich sehr viel schneiden musste. Erst Tag was drin und jetzt ist es Mittwoch. Und so die letzten zwei Tage, das war eigentlich, ich habe sich ja ja da weniger ausgeklinkt. Aber wir werden im August direkt wieder ein Tradingform machen. Weil wir extrem viele Anfragen von Kindern und Armen, deswegen liegen jetzt auch anderthalb Monate nur zwischen. Und da bist du ja auch schon viel weiter sein. Wir werden es dann auch anders managen. Haben wir auch wieder draußen gelernt, dass wir dann wirklich schauen, dass die Videos vorher fertig abgedreht sind, dass du die Woche dann über dich da komplett reinkommt und dann vielleicht ein Tradingplan. Du hast ja auch halt ja eine riesengriffen Grusen sprung machen. Ganz. Ja, von dann gerade sonst auch irgendwas. Nee, das wär's. Dann vielen Dank fürs Zuschauen. Und dann bis zum nächsten Video. Ja, hoffe, ihr habt ja auch einige sauch ausmittigen Aussen und kleine Experimentier. Genau. Macht's gut, bis dann. Ciao. Markus, ich bin bereits im Trading. Los geht's. Los geht's. Los geht's.