Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video und vielleicht kennst du den Satz ja schon. Und zwar an der Börse, wirst du nicht für deine Zeit bezahlt, sondern für deine Entscheidung. Und ich möchte da gerne heute mal in dem Video, die dir darauf eigentlich was bedeutet das eigentlich. Und warum ist das so? Ja, da ist es, wenn man gerade beim Trading und an der Börse nicht für seine Zeit bezahlt wird. Und was ist das Sauerwort hier? Das Sauerwort ist ganz klar Skalierbarkeit. Und was versteht man eigentlich unter dem Thema Skalierbarkeit? Ich möchte dann ganz kurz ausweichen, bevor ich auf das Trading bzw. auf die Börse zurückkomme. Und zwar, wenn man so an das klassische Denk, wenn man sich jetzt raus mit die Irgendhien man unterhalten würde und über Skalierbarkeit spricht, dann würde man höchstwahrscheinlich über Unternehmen sprechen. Ja, dann dein Job, nein, du 5, nein, 5 Job ist nicht Skalierbar. Ja, natürlich mit mehr Zeit kannst du mehr verdienen. Mit einer Geizerführung kannst du mehr verdienen, aber wirklich einfach Skalieren. Lässt dich im Grunde ein Unternehmen? Wie war das früher, früher war das so? Wenn du dein Unternehmen hochskalieren wolltest, wenn du mehr verdienen wolltest, war es in der Regel so, dass du mehr Zeitungsscheid anscheigen musst. Du musst es vielleicht an mehr Lippa-Säulen, musst es du Werbung scheiden. Und so durch, oder dadurch hast du dann mehr Kunden erreicht, um am Ende mehr zu verdienen. Heutzutage wäre es so, dass du im Internet, bei Facebook, Instagram, YouTube oder bei Google, einfach ads, also Werbung scheidest und dadurch mehr Menschen erreicht. Hier ist es aber trotzdem nicht so. Natürlich kann man auch sagen, du wirst nicht für deine Zeit bezahlt, sondern für deine Entscheidung. Wäre da ja auch so. Aber gerade im Business hängen noch viel mehr weitere Faktoren dahinter. Du musst im Grunde erstmal schauen, hast du die richtige Orient? Hast du die richtige Zielgruppe? Dann am Ende, wie viel kannst du investieren? Wo investierst du? Wo erreicht du die meisten Menschen? Et cetera, etc. Also ne, du hast so siehst, natürlich kannst du hier Skalieren, aber es ist mit deutlich mehr Aufwand verbunden. Wo ist jetzt nicht so viel Aufwand beim Trading an der Börse? Bei was musst du dort machen? Um zu Skalieren? Das Einzige, was du an der Börse machen musst? Ist wundervoll auf einen Knopf drücken? Und deine Positionsgröße vergrößern? Einfach blind auf die Knopf drücken, bis sie aufgeben. Sagen wir, du Trade ist normalerweise mit 2 Lott, mit 2 Positions. Also Lott sind die Positionsgröße. Und du könntest Easy, einfach sagen wir, von 2 auf 10 Lott Skalieren. Und mehr Aufwand steckt da hinter dich. Du musst nicht eine Zielgruppe finden, du musst keine Erzaufnehmen, du musst nicht schauen, wo du es machst, sondern am Ende ist es nur der Klick. Und deswegen ist es meiner Meinung nach, dass am einfachsten Skalierbarste, Business, was es überhaupt auf der Welt gibt. Die Börse bzw. natürlich meinfachgebiet, das Thema Trading. Und in dem Video möchte ich mich heute mal auf die Skalierbarkeit im Trading konzentrieren, aber wirklich auf einfache Art und Weise. Ich möchte nicht viel drum rum erzählen, sondern so das auch jeder Anfänger. Am Ende versteht, was meinte Europa mit Skalierbarkeit auch für sich versteht. Okay, man wird hier wirklich nicht für seine Zeit. Also ich muss keine 10 Stunden am Tag der Vorsitzung, sondern es reicht teilweise sogar eine halbe Stunde. Manchmal eine vierte Stunde, ich will hier nicht versprechen. Deswegen will ich jetzt nicht noch tiefer mit der Zeit gehen, aber es reicht wenig Zeit aus, um wirklich viel Geld zu verdienen. Und deswegen ich mich jetzt gerne einfach halten. Ich werde jetzt hier auch nicht über benötigt, das Kapital sprechen. Ich werde jetzt hier nicht mit Überrisikummanagement sprechen, über Margin, etc. Gerne kannst du es in die Kommentare schreiben, wenn du da Fragen zu hast, wenn du da weitere Videos zu sehen möchtest. Aber hier geht es jetzt wirklich rein um die Basics. Deswegen normalerweise spreche ich immer über den S und P500. Hier sind ... als ein amerikanischer Index. Hier sind die 500 größten amerikanischen Unternehmen drin. Seit Dezember übrigens auch Tesla ist dabei. Hier ist es ein bisschen schwieriger, um das wirklich ganz einfach zu erken. Deswegen werde ich jetzt einen europäischen Markt hernehmen und zwar den Euro Stox 50. Der hat mir so geschrieben. Euro Stox 50 und wie die 50 da hinterher schon sagt, hier sind die 50 größten Unternehmen aus Europa drin. Da sind als Beispiel BMW, Siemens, Airbus, Danone, Philips. Alls euch die Unternehmen sind im Euro Stox 50. So bevor ich jetzt das Geheimnis der Skalierbarkeit erkläre, muss ich doch erst mal das Video liken. Wenn's dir gefällt, lasst gerne einen Like da, damit hift du mir auch in Zukunft weitere solche Videos zu machen. Danke dir. Und jetzt nochmal ganz kurz abweichen. Warum nehme ich jetzt im Euro Stox 50 her? Und ich den S und P500. Der Euro Stox läuft in einzelnen Punkten. Das bedeutet, wir sind als bei 3.600. Dann sind wir bei 3.600.1 und so weiter. Oder 3.599 und weiter runter. Beim S und P ist es so, dass wir zwar, ich nehme jetzt mal die gleiche Zahlen, einfach um es zu verdeutlichen 3.600 haben. Aber dieserzeit sich dann noch ein bis er bei 3.600.1 wäre noch mein 4 Unterschritte. Das bedeutet immer in 0,25 Schritten. Also wir hatten 3.600.25, 3.600.5, 3.600.75 und dann sind wir ein paar Teil 3.600. Also um uns einfach zu halten, nehmen wir den Euro Stox 50 daher. Und jetzt sieht man, normalerweise ich denke mal jeder, der sich schon mal so ein bisschen mit Börsum mit Trading beschäftigt hat, weiß, wie so ein Chart auszieht. Du hast ja auf der rechten Seite hast du dann die Preise. Also machen wir den Euro Stox wieder. Das sind 3.600.3601.3602. Hier unten sind es 3.599.395.890. Okay, jetzt kann man sagen, okay, das verstehe ich, das sehe ich, okay weiß ich. Aber wie kann ich jetzt galieren, wie funktioniert das Ganze und zwar, um es wirklich so einfach für mich zu erklären, mache ich das hier. Ich streiche es durch und mache jetzt an jede Stelle eine 10 hin. Das bedeutet, dass wir dort im Euro Stox 50 ist jede Bewegung, die da mag, macht. Wir sagen wir sind jetzt hier bei 3.600. So, dann geht er wieder runter, dann geht er hier hin, dann geht er hier hin. Geh da vielleicht nochmal runter und dann startet er hier, dann ist er hier. Nur beteiligt. Jede Bewegung, die da mag, macht ist eine Bewegung von 10 Euro. Sagen wir jetzt, wie gesagt, hier nicht auf diese Kommunal-Schmänner, die auf Kapital-Große ein, sondern nicht mache, das ist einfach nur fiktiv, damit du es einfach verstehen kannst, sagen wir, du gehst mit einer Position-Große, also mit einem Lot in diesem Markt. Das bedeutet, mit jeder Bewegung, die da mag, macht, bist du 10 Euro im Plus oder im Minus. Wenn er jetzt 2, 3, 4, 5, tics steigt, punkte, punkte steigt, dann bist du bei 10, 20, 30, 40, 50 Euro, die du verdienst, oder natürlich auch verlieren könntest. Dadurch erst in die Position schließt, hast du es verdient oder hast du es verloren, das geht. Jetzt kommen wir zum Thema Skalierbarkeit. Und zu sehen, auch wie einfach das Ganze funktioniert. Wir sagen jetzt, du bist nicht mit einer Position-Große im Markt, sondern du bist mit 10 Lot im Markt. Das bedeutet, mit jeder Bewegung, die da mag, ins Plus oder ins Minus macht, wir gehen immer von außes Du hier einsteigst, hast Du 100 Dollar verdient, 200, 300, 400, 500 oder bis 200, 300, 400 Dollar Euro in Minus. Ich bin immer sehr viel mit Dollar, weil ich in den amerikanischen Märkten schraite, aber heute habe ich mal den europäischen Markt hergezogen. Okay, also stellen wir uns jetzt vor. Du hast jetzt gutes Kapital, ertraded, Du hast vielleicht von Anfang an gutes Kapital und Du kannst sogar mit 20 Lot Traded. Das kann man richtig einfach hier auch hoch rechnen. Du bist dann mit 20 Position im Markt, bedeutet, Du machst pro TikTok, den der Propunkt, den der Markt macht. 200 Dollar im Plus, 400, 600, 800. Im Grunde der Andy hat ein kleines Konto, ertraded mit einem Lot, bedeutet, er macht 10 Euro pro Bewegung. Du hast gutes Geld zur Verfügung und Traded mit 20 Lot und machst 200, 400, 600, 800 Euro pro Punkt Plus. Jetzt siehst Du die Krasse Skalierbarkeit, Möglichkeit. Andy verdient ein kleines kleinen Betrag, Du einen sehr großen Betrag, ohne dass Du etwas anderes machst. Du sitzt jetzt nicht, 10 Stunden davor, Andy ist eine Stunde davor. Du nebst jetzt nicht eine Bewegung von 3600 bis 3700 mit und Andy nimmt eine Bewegung von 3600 bis 3600 mit. Sondern das einzige, was hier der Unterschied zwischen Andy und dir ist, dass Du mehr Positionen im Markt hast. Und nochmal ganz kurz zur Wiederholung. Die Preise sind in den Futures, in einem Index, zum Beispiel, völlig egal. Sie haben alle ein Festenwert. Ich komme mal zum S&P 500 zurück. Dort hat jeder Tick, das will ich sagen, einmal Ticks, wo es hier Punkte sind, aber der S&P läuft in einst in Ticks, habe ich gerade schon erklärt, ist jeder Tick, den er macht, ist auch jede 0,25 Stelle, 12,50 Wärts. Hier sind wir bei 10 Euro. Wenn Du hier noch Fragen zu hast, wenn Du irgendwas nicht verständigt war, und Du möchtest gerne ein zukunft weitere Videos zu einem bestimmten Thema haben, schreib es gerne in den Kommentaren und das war's im Grunde zum Hexenwerk. Zum Hexenwerk Skalierbarkeit im Trading. Ich denke, Du wirst es auch sagen, wau krass. Jetzt versteh ich, Du wirst nicht für die Zeit, sondern für deine Entscheidung. Ja, okay, das dazu, wie immer, in der App-Oteration. Vergessen wir bei Instagram zufolgen, wenn Du es nicht schon machst. Dort gibt es natürlich nicht solche umfangreichen Videos, aber Du bekommst jeden Tag Insights in unserer Trading, unser Business im Grunde auch in die Erfolge von uns in unseren Schülern natürlich. Und immer natürlich auch ein bisschen Privatleben von mir. Und das war's am nächsten Videos. Dann im nächsten YouTube Video. Danke, macht's gut. Bis dann.