Dass ich 140.000 Dollar im Monat mit Trading verdiene, ist schön. Aber was hast du eigentlich davon? Ich werde dir meine Strategie komplett zeigen, sodass du sie genauso umsetzen kannst. Dabei ist es völlig egal, ob du mit Trading bereits Vorervaun hast oder noch einen Kompletter einsteiger bist. Deswegen lass uns mal direkt rein starten. Bevor wir die Strategie gehen, möchte ich dir eine Frage stellen. Was denkst du, ist das wichtigste Aufgabe für uns als Trader? Es ist die Vorbereitung. Das, was wir tun, bevor wir überhaupt daran denken, zu trading. Und das Schöne dabei ist, das kann ich dir hierbei sagen, die Vorbereitung ist super simpel. Nehmen wir mal einen Beispiel. Und zwar stell dir vor, du gehst ins Fitnessstudio. Was machst du zuerst? Du wirst nicht direkt die maximale Gewichte nehmen, weil du ein Verletzungsrisiko hast, sondern du wirst dich erst mal aufwärmen. Und das ist die Vorbereitung, die du immer trifft, bevor du an die Gewichtig ist. Und genauso als Trader je besser meine Vorbereitung ist, desto weniger Verletzungen werde ich haben. Du weißt, was ich meine. Und jetzt gehen wir mal hier ein Schritt weiter. Vorbereitung heißt Informationen nutzen. Ich habe ihm gerade schon gesagt, Vorbereitung ist super simpel. Informationen zu haben ist aber besonders wichtig als Trader. Und hier möchte ich dir eine Sache sagen, die mehr Informationen wir haben, desto mehr Vorteile haben wir. Die mehr Vorteile wir haben, desto höher ist unsere Trefferquote. Das bedeutet also, auch je höher ist der Profit, den wir am Ende des Monats davon tragen werden. Und hier ist es zu unterscheiden, was Trader. Denn in unterschiedlichen Instrumenten kann ich unterschiedliche Vorteile nutzen. Beispielsweise Forex. Hier bin ich, wie du es hier auf meinem Chart schon siehst, darauf angewiesen, was sehe ich am Markt. In einem Beispielsweise Kerzenchart. Also sprich, ich sehe die oberste Sicht auf den Markt und muss mit diesen Informationen auskommen. Jetzt gehen wir ein Schritt weiter in die Futures. Hier beispielsweise habe ich den S und P500 offen. Hier kann ich mehr Informationen nutzen, also mehr Vorteile haben. Was bedeutet, wie ich gerade schon meinte, ich verdiene deutlich mehr mit geringerem Risiko. Warum? Weil ich in den Futures das Volumen nutzen kann. Was ist Volumen? Das Volumen ist die Summe aus den Marketkäufern und Verkäufern. Das heißt, ich kann also in den Markt blicken und hier für mich sehen, wo sind die großen Markternehmarktief. Also die Markternehmer, die die Märkte lenken. Aber dazu komme ich gleich zurück. Ihr tippet, wir haben die Strategie auch eintauern. Jetzt soll es hier erst mal um die Vorbereitung gehen. Dann lassen Sie direkt in die Vorbereitung gehen, dass du siehst, wie simpel das Ganze ist. Und zwar was benötige ich, bevor ich traide. Ich muss doch wissen, in welchen Bereichen der Markt höchstwahrscheinlich reagieren wird. Dabei suche ich mir Preisbereiche im Markt raus, wo genau das schon einmal passiert ist. Und das können wir hier machen. Wir nehmen jetzt diesen Tag. Ja, und das zeige ich dir hier, welche Trates habe ich dort gemacht, damit du weißt, wie kannst du das in Zukunft selbst umsetzen. So, das hier ist der Tag. Zeitzone ist Amerika, das bedeutet, wenn ich jetzt hier sage, Marktstaat ist 8 Uhr 30. Ist es bei uns in Deutschland? Ist es 15.30? Gehen wir hier rein und schauen, das ist genau diese Zeit hier. 38, der Markt gestartet und das war die Bewegung, die ihr den Markt übergemacht hat. Was möchte ich jetzt hier wissen? Ich markiere mir Preisbereiche, in denen der Markt vorher regiert hat. Denkt dran, hier ist der Marktstaat. Aus dem Kugiginievergangenheit, wo habe ich Preisbereiche gehabt, wo der Markt regiert hat? Ich markiere mir also auch Short term Heist, Short term Loas, Intermiel term Heist und Intermiel term Loas. Das sind Preisbereiche oder das sind Makante Level, an denen der Markt regiert hat. Und das kann ich dir hier zeigen. Ich markiere mir also diese Hochpunkte, an denen der Markt zuvor stark reagiert hat. Und das sind die letzten Makanten Hochpunkte. Ich mache jetzt nur die Hochpunkte, die tief Punkte kannst du dir jetzt hier raus suchen. Aber da wir sehen, wie der Markt sich verhalten hat, das ist ja eine Besprechung im Nachhinein. Möchte ich das jetzt in die Richtung machen über die Wissprechen? Das ist denklich logisch richtig. Das ist meine Vorbereitung, da sie sagen, okay, das sind die Bereiche, in denen der Markt reagieren kann. Natürlich kann der Markt auch überall anders reagieren. Aber das gibt mir schon eine deutliche größere Sicherheit hinter den Möglichkeiten, die anstehen. Weitere Bereiche sind die fair value areas. Wenn du an irgendeinen Punkt hier gerade hängst und sagst, oh mein Gott, das ist ja zu viel Informationen. Schreibt es sehr gerne in die Kommentare. Dann werde ich dazu nochmal eigene Videos aufnehmen. Hier ist jetzt einfach wichtig, dass du mir folgst, dass du dir sehr gerne nur Tizmachs und das Abspeich hast und verstehst, okay, Vorbereitung. Darüber sprechen wir jetzt gerade. Jetzt haben wir über Makante hoch und tief Punkte gesprochen. Und jetzt gehen wir einen Schritt weiter und zwar die sprechen wir jetzt über Zonen, in denen eine fair value herrscht. Das bedeutet Käufer, fairkäufer sind sich einig. Und genau das sind diese swingbewegungen im Markt, die dann mit einem starken Momentum, in einer starken Bewegung verlassen werden. Genau wie wir es hier haben, der Markt swingt hier hin und her und verlässt den Bereich damit Kraft. Das heißt, also jetzt pass auf, das ist die Magie. Wir gucken jetzt zwar schon in die Zukunft, aber das nutze ich jetzt für dich, um dir ein Verständnis zu geben. Das du siehst, wie wichtig es ist, nicht nur die ganze Zeit im Markt in den Informationen gefangen zu sein, sondern viel mit dich vorzubereiten, um dann eine extrem hohe Trefferquote zu haben und viel mehr Sicherheit hinter deinem Trading. Und zwar, mach hier in wie uns jetzt diese swingbewegungen, diese fair value areas. Ich mache mir das, markiere mir das hoch hier. Das ist der Bereich, über den der Markt hinausgegangen ist, nachdem er die Zone verlassen hat. Mit Kraft. Die nächste Zone ist diese hier. Das ist die Bewegung, der Markt hat den Bereich dann verlassen, das hoch hier und jetzt, ach, pass auf. Was ist passiert? Schau mal, der Markt hat diese fair value area verlassen. Er ist genau dort hin. Schau mal, wie oft zurückgekommen. Was ist hier passiert? Der Markt hat den Bereich mit einem verlassen, kam zurück. Es ist keine Magie, das ist Vorbereitung. Nachdem wir jetzt über die Vorbereitung gesprochen haben, lasst uns tiefe eintauchen und zur Strategie kommen. Und zwar gehen wir hier in den Boxchart. Das ist für mich der tiefste Blick in den Markt. Hier ist natürlich auch die Frage, was für eine Software nutzt du. Ich nutze unsere eigene Software, die wir für unsere Community so aufgeworht haben, dass wir die Vorteile, die wir für uns nutzen, auch an unsere Schüler natürlich weitergeben können. Und jetzt siehst du folgendes. Das, was du hier in eine Minute-Chart gesehen hast, in eine Minute-Chart hier, siehst du hier mit deutlich mehr Informationen. Und jetzt eine ganz wichtige Sache, die du unbedingt verstehen musst. Egal, wo du stehst. Du kannst am Anfang stehst, ob du schon mehr Erfahrung hast. Der Grund, warum du bis heute nicht erfolgreich bist, ist vermutlich folgender. Du bist nicht geduldig genug. Es gibt so viele Möglichkeiten, am Markt Trades einzugehen. Ich habe dir diese Zonen markiert. Ich könnte hier Trades eingehen und dann Geld verdienen. Ja, was für mich wichtig ist, sind Trades mit einer sehr hohen Wahrscheinlichkeit, dass sie aufgehen. Wenn ich will meinen Kapital schützen und nur das Traden, was mir auch gute Chancen bietet. So, und jetzt gehen wir mal hier rein. Das ist der Marktstart. Jetzt, was du hier siehst, diese Markierungen sind verhältnismäßig größere Volumen im Markt als normal. Ich kann das auch größer machen, dass du das noch besser siehst. Du siehst die normalen Volumen, die an welchem Preis in einem Markt geführt wurden. Und jetzt siehst diese Preisbereiche, diese Preise, an dem wir deutlich höheres Volumen haben. Richtig. Und das ist die Magie. Das zeigt mir an, wo die Markteinnehmer Interesse haben, wo sie den Markt ausbremsen oder wo sie den Markt beschleunigen. Und wenn wir jetzt die Markierungen, also die Vorbereitung, die wir getroffen haben, mit einbeziehen, in die weiteren Vorteile, die wir jetzt uns gerade hier aufgedeckt haben, macht es uns, es ist deutlich einfacher zu trainen. So, die siehst, Markteöffnung haben wir generell immer viel Volumen, weil alle Markteinnehmer in der Markt kommen. Denn da habst du nicht vergessen, große Markteinnehmer fangen an, ihre Positionen zu eröffnen, weil das ist bei vielen, das, was sie müssen. Wir müssen geht am Anfang des Tages in die Markt bringen, am Ende des Tages wieder aus dem Markt rausführen. Jetzt gehen wir weiter. Was warte ich? Ich warte auf die markanten Bereiche, die ich mir vorher markiert habe. Das bedeutet, ich kann in der Zeit mein Kopf abschalten und warten. Großer Vorteil, Trailer, Trader abschalten zu können. So, der Markt kommt hier runter. Hier schmeißt der Bereich des Volumen, hier schmeißt der Volumen ab. Schön und gut. Der Markt korrigiert, geht wieder zu diesem Volumen hier hoch. Und kommt wohin genau an den unteren Bereich, wo ja vorher am Tag schon mehrmals war. Okay, Markt wurde hier abgelehnt. Erst mal sehr stark in kurzer Zeit gestiegen. Er kam über diesen Punkt hier nicht hinaus. Was hat er gemacht? Er ist wieder gefallen. Und du siehst hier auch ein Hand des Volumen, so wie wenig Volumen überhaupt noch am Markt reinkommt, dass hier den Markt, Herr Nehmann, die Kraft ausgeht. Zack, ich hab eine Bestätigung dafür, dass meine Analyse aufgegangen ist. Hier sehe ich, wir haben großes Volumen am Markt. Jetzt kann ich aktiv werden. Wo würde ich einsteigen? Ich kann das, die ich hier mal markieren. Ich würde über den Volumen, also über den Bereich, wo die Markternema sehr viel Geld in den Markt geschmissen haben. Hier werde ich meinen Einstieg nehmen. Und das bedeutet, was mir ganz wichtig ist, natürlich auch mein Risiko-Menschment und Kontrolle zu haben. Wie groß ist mein Stop? Also wo sich ja eigentlich den Trade ab? Und bis wohin würde ich den Trade halten? Ja. Und wir sehen, wir haben uns diesen Bereich hier oben ja markiert. Das war eine Vergangenheit. Kannst du auch gerne noch mal zurückgehen, um das alles nachzuverziehen, haben wir uns diesen Bereich hier markiert. Also für mich wäre das Ziel von hier nach hier oben. So, und jetzt sehen wir, das kannst du sehen, dort unten Price-Ticks sind 34 Ticks. Vergleichen wir mit den Ticks, die ich an Stopp habe, müsste nach hier unten das sind 17 bzw. 18 Ticks. Also habe ich einen CFO von über dem Doppeten, also einen Anchonungsrisiko für den Doppeten, das bedeutet, ein 2 zu 1. Ich mache den Doppeten Profit von dem Risiko, was ich eingere. Selbst meine Trefferquote, wo der Hoch ist, ist es immer wichtig, dass ich natürlich mehr verdiene, als ich riskiere. Und genau das kann ich mit diesem hier machen. Du siehst, das hat der Markt gemacht, der Markt ist hier über das Hoch hinausgeschossen. Er hat hier, es nicht geschafft, zum Hoch zu kommen. Und hat hier weitere Volumen abgeschmissen. Das kann eine Weiterunterstützung für unser Trade-Design. Du siehst, was hier passiert ist, so dass du sagen kannst, okay, entweder schließ ich meinen Trade in diesem Bereich, weil ja schon anders hochkommen ist. Er hat es nicht angeteste, so perfekt wie es hier gemacht hat. Aber er kam nah an dem Bereich. Dass ich anfange, mein Trade hier zu beenden, oder ich nur zu meinen Trade-Verständnis, und warte darauf, ob der Markt hier macht, hätte sich weiter hobe E-Hip auf, wie es gemacht hat oder fällt ja unter dem Bereich unter diese Blockade. Man nennt es auch Support and Resistance. Das hier ist ein Widerstandsbereich. Okay, ich habe meinen Trade hier beendet. Das war mein All I R-Straight. Das war für mich am sichersten für diesem Tag, dass ich mein Trade hier beende, weil ich noch nicht wusste, wie stark ist der Markt heute gerade? Das sind's ein weiteres Beispiel. Und zwar worauf warten wir wieder, wir warten darauf, dass der Markt uns ein Anzeichen dafür gibt, dass er die Kertwende geht. Was ich sehr gerne Tradee, von einem low, zu einem high, oder von einem high, zum low. Was ich nicht möchte, ist zwischen drin irgendwo Trade-Design. Das bedeutet, zwischen drin heißt, ich will jetzt hier in Trade eingehen, mach ich nicht. Ich warte auf tief oder auf hochbereiche. Was jetzt hier aber wichtig ist, ist zu verstehen. Jetzt könntest du sagen, hier haben wir wieder am hoch. Oh mein Gott, wie krass ist das denn? Haben wir Volum abgeschmissen und der Markt schickt doch in die Gegend Richtung. Richtig. Was aber auch hätte passieren können, dass der Markt weiter Kraft sucht, komm, du siehst es hier. Und dann weitersteigt. Das bedeutet für mich ist das hier, weil wir hier oben kein Widerstandslevel haben, da du siehst, die Linien haben wir hier gemalt, gezeichnet. Hier habe ich sie wiederstandslevel nicht. Sondern ich habe diese wiederstandslevel. Ich kann sich die Kraft hier sammeln und in die Gegend Richtung gehen. Du siehst auch hier, wie er absorbiert wurde und er es mal wieder korrigiert hat. Für mich, keine große Sicherheit in der diesen Set-up. Siehst du? Geduld, ganz wichtig. So, der Markt schießt über dieses high hinaus. Das bedeutet, wir haben hier die verwendige Area. Was für die Linie war hier nicht. Die habe ich erst mit ihr zusammengezeichnet, um dir zu zeigen, was in der Zukunft passiert. Da und jetzt passt mal auf. Der Markt schießt hier über hinaus. Wie du siehst, was für ein krasses Momentum markauliert. Und jetzt die nächste Zone, die wir vorhin markiert haben. Der Markt reagiert hier mit Volumen und arbeitet sich schnell in die Gegend Richtung. Das bedeutet hier für mich wieder, ich werde aktiv. Ich sehe, der Markt kommt hier nicht drüben aus. Er schafft auch gar nicht mehr zu rückzukommen. Okay, er schafft es nicht mal mehr zurückzukommen. Auch was warte ich jetzt. Ich würde natürlich am liebsten haben, dass der Markt noch mal zurückkommt. Das bedeutet, ich habe hier ein sehr gringes Risiko. Was ich jetzt machen könnte, wäre hier in diesen Trade einsteigen. Weil ich sehe, der Markt ist sehr schnell in die Gegend Richtung gelaufen. Schmeißt hier ein weiteres Volumen, was mir eine Sicherheit gibt, damit ich den Trade bis zur nächsten für Value Area halte. Was ich aber sehr gerne mache, und achten das auch ganz wichtig, kannst du dir aufschreiben. Aber wichtig, dass du dich ran trainierst, ran probierst und das nicht einfach direkt so nach mag. Okay, da sehe ich es keine Anlageberatung, sondern das ist das, wie ich Trade, ich habe aber natürlich viel Jahre Erfahrung. Du kannst diese Informationen sehr gerne für dich nutzen, aber wichtig, trainiere, über. Okay, was mache ich? Wenn ich so etwas sehe, so eine starke Gegendreaktion an einem wichtigen markanten Level, ich gehe nicht mit meiner vollen Position rein, sondern mit der halben oder mit einem dritten meiner Position. Das bedeutet, mein Risiko ist, verhältnismäßig klein, weil ich relativ früh den Trade einsteige. Aber mein Risiko minimiere ich dadurch, auch in order, dass ich nicht mit meiner vollen Positionsklüsse reingere, sondern mit einer kleineren, das bedeutet, ich mag jetzt hier nochmal gegen mich laufen würde, wenn ich abgesichert war ich nicht mit einem vollen Risiko arbeite. Und den nächsten den weiteren Einstieg hier unten mache ich damit der weiteren Positionsklüsse, wenn er mir bestätigt hat, dass es nicht mehr nach oben geht. Das bedeutet, so habe ich meine Position hier aufgeteilt, dass natürlich mein Risiko deutlich minimiert. Aber sagen wir mal, selbst von hier unten nach hier oben, sind das 20 Ticks. Mein Ziel ist die Unnivell-Vellue-Area, und das heißt, von hier nach hier unten sind es 32 Ticks. Das ist jetzt kein schönes V, das gerade mal 1,5 zu 1, aber trotzdem ist es immer noch in positiven. Und deswegen geht der Trade für mich hier nur auf, wenn ich auf vorher schon einen Einstieg finde. Okay, diese zwei Trades gemacht, 7000 Dollar damit verdient. Du siehst Vorbereitung ist alles, Informationen sind alles. Wenn du dort irgendwelche Fragen zu hast, die weitere Videos wünschst, schreibt es sehr gern in Kommentare, lasst auch sehr gerne einen Like da, wenn ihr das Video gefallen hat. Ansonsten, mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.