So der le. Leute, könnt ihr mich sehen, könnt ihr mich hören. Ich hoffe ja. Jetzt geht's los. Okay. Die Leute, wer das letzte Mal schon dabei war, der wird sich noch erinnern können. Es ist ein komisches Gefühl, wenn ich sehe, dass ich doch ziemlich hinterherhängen, weil YouTube sind die Livestreams immer sehr verzögert. Also, ich hoffe, dass ich das nicht mehr so gut bin. Ich hoffe, dass meine Frage, ob ich mich hören könnte, ob ich mich sehen könnte, auch gestellt wurde im Livestream. Ich sehe auf jeden Fall, dass viele von euch reinschreiben. Das ist ja cool. Top, top, top. Ja, okay. Wir hören dich. Man kann dich hören. Ich hoffe, man kann mich auch sehen. Das ist doch schön. Heute werde ich aber mal nicht auf das Live-Bild schauen. Dann bringe ich mich auch nicht auseinander, wenn ich mich einfach sehe, dass ich mal 20 Sekunden später erst etwas sage. Leute, wie geht's euch? Ich möchte den Call heute dafür nutzen. Da habt ihr das gerade bei Instagram auch gesehen, um das Ganze noch mal Review passieren zu lassen, was in der letzten Woche passiert ist, um euch natürlich auch auf die jetzige Woche vorzubereiten. Wir sehen uns am Freitag auch noch mal, dann mit unseren Coaches auch zusammen, wo wir in eine Frage Antwort runde machen können. Und einfach mal möchte ich auch noch mal 2-3 Worte zu meinem Buch los werden. Für mich eine komplett neue Erfahrung und natürlich hoffe ich, dass ihr alle das Buch bestellt habt. Das freue ich mich natürlich dann auch Feedback von euch. Ich werde gleich noch mal ein bisschen was für der Entstehungsgeschichte davon erzählen, worum es da auch geht und so. Für alle Leute, die es noch nicht wissen. Und dann habt ihr natürlich heute auch natürlich die Möglichkeit, am Gewinnspiel daran teilzunehmen und insgesamt 11.000 Euro zu gewinnen. Wenn ihr das möchtet, wann kommt ein erster Film? Was sind für ein Film? Worum soll er den sich handeln? Oder meinst du in Verbindung zu meinem Trailer, den ich gemacht habe, der sehr filmenlich ist. Okay. Das Buch kommt leider erst am 25.06. an. Ja, ich kann mir schon vorstellen, dass es auf früher kommt. Weil, vielleicht habt ihr das bei Instagram gesehen. Ich war überhaupt nicht darauf vorbereitet, weil das Buch kommt morgen raus. Mein allererstes Buch kommt morgen am 18.06. Wird es veröffentlicht. Ihr habt es gesehen, dass auch Amazon dort schreibt, so wie du das gerade geschrieben hast, mich ja, das ist am 25.06. an. Dann ankommen ich glaube, das wird deutlich früher ankommen. Und alle Leute, die das Buch bei anderen Anbietern, wie beispielsweise Talier bestellt haben, sollten auch schon das Buch bekommen haben. Und das war krass, letzte Woche so dieses, ey, Markus, ich hab dein Buch, das schmeißt du so, wie du hast mein Buch kommt. Das sind jetzt auch immer her. Auf jeden Fall sehr, sehr geil. Kann ich auch gleich noch mal zu erzählen. Auch so die ersten Dinge, weil ich kann ja den Buch versand. Ich kann auch das finale Buch, so gesehen von der Qualität, auch von der Rechtschreibung, von dem Buchsatz. Und so kann ich ja nicht beeinflussen, sondern das liegt beim Verlag. Ihr habt vielleicht gesehen, wir arbeiten mit einem der größten Verlage zusammen. Ihr habt den Finanzbuchverlag, dort wo auch Richard Pudet mitgeschrieben wurde und so weiter. Und ja, dann habe ich auf einmal das Grinschatz bekommen. Von Leuten, die sagen, ey, Markus, hier ist ein Rechtschreibfehler. Hier ist Formatierungsfehler. Wo ich das hätte, das kann ja nicht sein. Wir haben das Buch doch 100 mal noch mal durchgelesen. Wir haben damit Lektoren gearbeitet und so weiter. Aber ich hatte dann am Freitag, ganz panisch, dem Verlag geschrieben. Ich zeige, Leute, da ist im Buch sind Fehler drin. Das kann auch nicht warten. Oh mein Gott, ich steh mit meinem Namen für dieses Buch. Das ist mein erstes großes Buch. Aber ich heute ne Nachricht bekommen vom Verlag. So dieses Markus selbst die größten, die erste Auflage rausbringen, sind oft irgendwie Fehler drin, die sich dann finden. Die sind dann alle in der zweiten Auflage verschwunden. Macht ihr da keine Sorgen? Das werden die Leute auch verstehen, weil die wissen, dass es nicht an dir liegt, sondern dass der Verlag dafür zuständig ist. Aber ich habe so viel Mühe da reingesteckt, alles perfekt zu machen. Dann sind da irgendwelche Fehler drin, die eigentlich nicht mehr drin sein sollten. Nur falls ihr etwas findet, könnt ihr gerne mich aufmerksam machen. Aber jetzt ist einfach nur wisst, dass diese Sachen in der zweiten Auflage, die vermutlich sehr schnell kommen wird, weil die Bücher dann sehr schnell ausverkauft sind, dass sie dort nicht mehr vorhanden. Wie gesagt man das? Also ihr da nicht mal vorkompert werden. So, Kilde Version habe ich auch schon, warte, nun aufhat wer. Cool, geil. Der Inhalte zählt doch, genau auswenden. Ja. Was ... Was kann hier ... Was kannst das Buch den Tagebuch? Das habe ich nicht verstanden, was weinst du damit? Am 12.06. schon angekommen, Mr. Gromko, das ist krass. Okay, laut Amazon am 25.00. Ich glaube, das ist aber eher so Vorsicht von Amazon, dass sie nicht zu viel versprechen, sondern dass es dann spätestens ankommen. Vielleicht kennt ihr vielleicht. Genau, das erst mal dazu, wenn ihr möchtet, kann ich auch im Verlauf des Calls hier oder dieses Streams euch nochmal ein bisschen was über das Buch erzählen. Worum es geht? Das zweite Buch übrigens, es wird auch bei deinem zweites Buch kommen. Höhe ist wahrscheinlich Ende des Jahres oder im Herbst diesen Jahres. Ein komplett anderes Buch mit einem komplett anderen Inhalt. Ja, weil ich einfach ... Ja, ich hab Spaß dran gewonnen an dem Schreiben. Und dieses Buch, werde ich gleich noch etwas zu der Zähnen, ist ein Rainer Roman, ein Fiktiver Roman, mit trotzdem sehr viel wichtigen, sehr, sehr vielen Mehrwert. Ja, weil ja, mehr oder weniger meine Geschichte erzählt, auf einen Anrat und Weise, aber ... Ich kann ja auch Ihnen vielleicht noch was zu erzählen. Das zweite Buch, was bei draußen kommen wird im Herbst dann. Das geht dann viel mehr in die ... Wie ich schreibt, wie sagt man, in einen Fachbuch für alle Leute, die sich mit Trading noch nicht auskennen, sondern sich mit beschäftigt haben, und so weiter und so fort. So, ich bin leider sehr leise. Bin ich sehr leise oder hast du dein Ton nur sehr leise? Leute, bin ich leise? Buche schon da. Okay, an alle Leute, die das Buch schon haben, schreibt mir sehr, sehr gerne euer erstes Feedback auch bei Instagram. Ja, so wenn ich die ersten Kapiteldeuch hab, einfach schon mal ein kleines Buch, ein kleines Feedback mir gerne schreiben, wenn ihr mögt, würde ich mich sehr darüber freuen. Natürlich dann auch gerne ein finales. Alles Top bei mir nicht, Ton ist Top. Okay, dann demjenigen, der gesagt hat, ich bin leise, am besten den, die laut checken wir ein bisschen höher machen. Genau, so und Leute, ich würde mich natürlich, dann werde ich mir aber nochmal das eigenes zu ausdenken. Bin ich natürlich sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr darüber freuen, wenn ihr auch eine Rezession bei Amazon und so weiter hinterlassen würde, wenn ihr das Buch gelesen habt, weil das ist für mich natürlich das Wertvollste. Das ist das vorüber ich mich am meisten freue. Ja, und da würde ich mir natürlich wünschen, wenn ihr mich dabei ein bisschen unterstützen würdet. Genau. So, langerehrete Kurzer sind zum Thema Buch. Lass uns doch mal ganz kurz die letzte Woche noch mal Revue passieren lassen, letzte Woche hat er nicht erst mal den ersten Live Call, wo ich euch über das Buch übers Buch übersetzt hätte, da wo ich euch gesagt habe, was wir als Gewinnspiel haben und habe natürlich auch auf die Live-Trailings vorbereitet. Ich hoffe, die Live-Trailings letzte Woche haben für euch einen guten Mehrwert mitgegeben. Natürlich an alle Leute, die sich mit Trading schon auskennen, das ihr einfach mal seht, wie ist der Alltag von unseren Traders? Ja, wir haben den Daniel Gottzmann, wir haben den Daniel Rek und wir haben den Peter Becker gehabt, die ihre Live-Trailings gemacht haben. Hier bei YouTube können wir natürlich nicht so ins Detail gehen, wie wir es bei uns im Mentoring machen. Ganz wichtig, ja. Bei uns Mentoring gehen wir natürlich komplett ins Detail. Wir erklären alles, bis ins Detail. Aber hier bei YouTube müssen wir uns natürlich immer auf das wesentliche Konzentrieren, sodass auch für jeden etwas dabei ist, dass wir jeden ein Mehrwert dabei ist, egal wo man auch steht. Und natürlich, ja, dass man nicht auf einem Austecken sagt, um geht es mir alles viel zu kompliziert. Ganz wichtig für alle Leute, die gleich gesagt haben, oh mein Gott, das ist mir zu kompliziert. Ganz normal. Ja, weil Trading ist sehr simpel, wenn man es beherrscht. Aber erst mal den Schritt dahin zu gehen. Es ist wichtig, dass du an die Hand genommen wirst, von jemanden der es kann, der auch weiß, wie man Menschen an die Hand nimmt. Und ich dann Stück für Stück dahin bringt, dass du, weil man nicht mehr den Weid vor Leute bei ihm nicht siehst. Okay, ganz, ganz wichtig. So. Ja, Jawacode. Ganz normal dranbleiben. Ja. Der Erfolg kommt nicht übernacht. Dazu möchte ich gleich auch noch etwas sagen. Etwas später noch. Ja, zum Thema, die herangehensweise, Anstraining. Und allgemein mit sich selbst. Ja. So, gibt's schon Neuigkeiten zum Konditionen bei TDP, bzw. News zu den neuen Konditionen. Da sind wir dran. Ich habe vorhin auch die Libyenis schon gefragt. Und ich warte noch auf Antwort. Ja. So, könne am Kontaktwechsel liegen. Genau. Das kann am Kontaktwechsel liegen. 100% dich. Ja, alle Trader unter euch, die schon weiter sind, die sich mit Futures auch schon auseinandergesetzt haben. Wir haben die Woche ja den Kontaktwechsel. Ja, dort ist es ganz wichtig, jetzt mit Bedacht an das Trading-Gran zu gehen, lieber mehr von der Seitenlinie zu schauen. Und das Ganze zu beobachten. Erst in den ersten Jahr, glaube ich, nur gemacht. Ich habe in den ersten Jahr ganz am Anfang im Demogeld, im Kontaktwechsel getrated und habe sehr viel damit Schmerzensgeld bezahlt auf der Demobasis. Aber hab dann, als ich ins echt gegangen bin, ich glaube, ich werde nur von der Seitenlinie beobachten und dann irgendwann später, wenn es überhaupt Sinn macht, werde ich anfangen auch mal im Kontaktwechsel zu traiten. Aber es ist unnötig. Ja, ich habe, weil es gesehen habe, letzte Woche Freitag habe ich getrated. Ja, das ist noch eine Woche Formkontraktwechsel. Vertraktwechsel ist Ende der Woche. Und ich habe trotzdem im Instagram $3.000 verdient, letzten Woche Freitag. Ich habe dazu übrigens Videos aufgenommen und die werden bei uns in unser Mentoring aufgenommen. Ja, in unser Wormtjudder-Akrimi. Da könnte ich schon mal drauf freuen. Ja, an alle Leute, die natürlich bei uns in der Akrimi sind, da werdet ihr eine Menge draus lernen. Genau. Ähm... Klin Sauber Markus, unsere große Wunsch. Wir wollen wir dir gerne gegessen, deine Supertote. Ich habe das versteht, das leiter. Nicht was du da schreib, sorry. Ähm... Mentoring, wie geht's dann und weiter? Was meinst du? Wie geht's dann weiter? Ganz normal. Da hat man letztes Jahr unser große Seventabang, glaube ich, 4.000 Menschen dabei. Da habe ich damit das ja alles gesagt, wie es weitergeht. Den weitverlotter Bäumen nicht sehen haben im Modus 7. Da sagt ihr das gleiche beim VIP. Echt? Okay, cool. Ähm... War schon im neuen heute. Im neuen Kontakt ist mehr Volumen als bei mir erst. Ja, macht Sinn. So... Wie war das fest, wie Markus? Ich finde das lustig. Vielleicht habt ihr es bei Instagram gesehen. Ich werde häufig. Es gibt einen DJ, der so gerecht bekannt hat, glaube ich, knapp 300.000 Follower bei Instagram. Der ist auch in Amerika. Der heißt Markus Schulz. Aber mit K und nicht mit C. Und der wird häufig... markiert in Stories, wenn der auf Festivals ist. Aber meistens werde ich markiert. Und ich habe mich gestern Spaß, halber zwei Stories geteilt von Leuten, die mich markiert haben, an Schatt ihn. Und da habe ich wirklich Nachrichten bekommen, das Lachdachten Leute wirklich, dass ich wirklich noch einen Hobby habe, wo ich auf so großen Festivals auflege. Nein, das mache ich nicht. So. Markus, wie kommen man in die Akademie? Also, du hast zwei Möglichkeiten. Entweder du schaust dir unsere kostenlose Schulung zu True Trader an und dort erfährst du dann alles auf Video in die Akademie kommst. Oder du gehst direkt über unsere Website www.volumtrader.com und dort kannst du unter Mentoring, da kannst du dir einen Termin mit meinem Teambuch, wenn du das möchtest. So kannst du dir eine Möglichkeit, bei uns auch in die Akademie zu kommen. Und voll deuch zu starten. Ja, alles das zu lernen, was ich in den letzten Jahren an Wissen aufgebaut habe. Natürlich bekommst du auch in der Zukunft, wenn neue Sachen hinzugefügt werden kommen. Auch alles dazu. Ja, ich habe 2017, Ende 2017. Am 15. ist ja mal, ob ich mit der Akademie angefangen. Damals sieht es das ganze Smartmanisystem. Ja, und bis heute. Ja, haben alle Leute, die selbst die damals 2017 das Smartmanisystem gekauft haben, haben bis heute auch die neuen Akademie immer noch kommen. Das ist ein Kommitment, was ich im eingegangen bin damals. Und das wird auch immer so bleiben. Ja, wie Sie mit dabei dabei der Akademie 2.0. Und da wirst du auf jeden Fall, dass ihr immer alles was in Zukunft mal kommen sollte, wenn was kommt, ne? Dass ihr da natürlich auch dann teih haben könnt. So. Mmm, ist mit wo auch Live-Training, weil Firetack in den USA ist. Ja, aber ganz wichtig, ihr kann jetzt auch mal kurz zu sagen, ganz gut, dass du das fragst. Es könnte sein, dass wir an dem Tag viel mehr über vergangenen Trades sprechen. Ja, dass wir mehr in die Markt an die Lüse gehen, in das Markt verständen ist, als dass wir wirklich Live-Trades absetzen. Weil es keinen Sinn macht, wenn wir natürlich auch noch einen Firetack haben und die Märkte sich nicht groß bewegen. So, und jetzt möchte ich eine Sache, da haben wir ganz ganz ganz glatt zu sagen. Letzter Woche hatten wir ein Live-Training. Und dort waren leider oder lustigerweise kann man ja auch sagen, ein paar kleine Heterchen drin, die versucht, oder die nur darauf gewartet haben, dass wir auch mal ein Minustrade machen, aber die nicht wissen, dass Trading kein 100% Geschäft ist. Ja, das finde ich immer sehr lustig, weil das natürlich auch dann zeigt ja, wie diese Menschen sind von ihrem Fortschritt und was sie denken, die meisten denken, man ist, wenn man mit Trading anfängt, hat man einen Gate-Drucksystem, wo ein 100% all seiner Trades immer im profit-lanten wird. Und das alles über Nacht funktioniert und am besten, dass man auch innerhalb von drei Wochen Milch, ja, der ist. Und unser Lieber-Danei-Rek hatte letzte Woche ein Minustrade gemacht, was völlig normal ist, ja, gehört ja auch dazu. Und dann haben sie lustig gemacht, was ich dann, das war dann halt das lustig in der ganzen Sache, weil ja, ja, wer denkt, dass Trading 100% Geschäft ist, der ist beim Trading halt natürlich falsch. Wir sind natürlich gerne dafür euch, dass wir euch zeigen, wie es wirklich funktioniert und dass es das eben nicht ist und wie man mit diesen Situation auch umgeht. Weil ein Verlust zu machen ist völlig okay. Ja, ganz wichtig sind wir wie du oft einen Verlust reagierst, bist du mental stark, so wie wir es bei Volumptöten natürlich sind, so wie wir unsere Trader ausbilden, dann ist ein Verlust völlig egal, aber es gibt natürlich auch die andere Seite von den Menschen, die, wenn sie einen Verlust machen, dass sie in Panik geraten, ja, dass sie anfangen irgendwelchen Blödsinn an Markt zu machen, der überhaupt gar keinen Sinn macht und da verlieren viele Menschen ihre Konten. Ja, damit machen wir Menschen sehr, sehr viel Minus an den Märkten. Wenn sie es lassen würden, wäre einfach nur ein Minus von einigen. Ja, und danach würde es natürlich wieder Berg aufgehen, so wie bei Daniel, Daniel, dann ihr rekt, seht ihr, wenn ihr auch bei uns in Akademie über uns im Mentoring, Live-Trail mit unseren Schülern, ja, dort verdienen unsere Schüler direkt mit. Ja, YouTube ist auch etwas so ein YouTube Livestream. Ich habe großen Respekt vor meinen Jungs. Ja, dass sie sich hier in so ein YouTube Livestream setzen, mit Leuten, die auch gar nicht bei uns bei Volum Trailer sind, die sich mit Trading gar nicht auskennen, die nur versuchen irgendwie Stung zu verbreiten, also weil sie halt keine andere Beschäftigungen im Leben haben, außer er solche Sachen zu machen. Und sie ziehen trotzdem durch. Ja, sie ziehen trotzdem durch, bleiben bei der Sache und geben Gas für euch, mit euch zusammen. Also großen Respekt an die Jungs. Also könnt ihr den auch gerne mal schreiben, wenn ihr morgen und übermorgen und übergeben morgen. Bei dem Live-Stream-Seit lasst einfach mal gerne ein bisschen Liebe da, weil das ist etwas ganz Besonderes. Ich bin jemand, ich Trader am besten, wenn ich alleine bin und weil ich einfach mit einer ganz anderen Konzentration habe. Aber wenn du dann in so einem Live-Stream bist und 1.500 Menschen schauen dir zu, das ist nochmal eine andere Sache als wenn du mit dir reine bist. Schät euch das mal vor, ihr seid Trader. Ja, ihr Traded und auf einmal sind 1.500 Menschen dir euch zuschauen. Ja, das ist krass, dass sie trotzdem so abliefern. Ja, und ja, den Minestrade, den Daniel Rektang gemacht, hat dann im gleichen Tag noch wieder gut gemacht oder den nächsten Tag. Und das ist das Ding. Leute, ach, und ein kleines Ding für euer Main-Set, egal wo ihr steht, auch als Trader. Es ist völlig egal. Ja, was heute passiert. Es ist viel wichtiger, wie du ab morgen darauf reagierst. Das, was heute passiert ist, ist passiert. Du kannst es nicht mehr ändern. Aber, wie du darauf reagierst und was du in Zukunft daraus macht, das formt dich. Ja, das sagt etwas für über dich aus. Ja, und vor allem ist das dann das Zeichen, wie geht es in Zukunft für dich weiter? Ja, ganz wichtig. Merk doch das. Das, was du jetzt gerade getan hast, kannst du nicht mehr ändern. Es bringt sich nicht darüber aufzuregen, es bringt nichts irgendwie, es zu bereuen oder was auch immer. Was nimmst du daraus mit? Und das zeigt dann, was du für eine Art von Trader bist. Oder wie weit du bereits bist. Wenn du das nutzt und aus diesen Verlust, lernt's, Game-Changer. Ja, dann bist du auf dem richtigen Weg. Und dann, wenn du daraus gelernt hast, wirst du, wenn du ein Fehler gemacht hast, wirst du es in Zukunft besser machen. Wenn es kein Fehler war, sondern der Markt hat dir nicht recht gegeben, dann kannst du auch daraus lernen. Okay, was hat der Markt heute anders gemacht als sonst, wenn du Profits machst? Und wenn du das noch in deinen Analyse und in ein Trading with I'me ziehst, wirst du dadurch auch wieder besser werden. Ja, und das ist ganz, ganz wichtig. Ich finde die ganze VT-Fermilie. Toll, alle sehr hilfsbereit. Das freut mich. Markus, wie viele von deinen Schülern sind profitabel? Alle, die es durchziehen. Okay? Ganz, ganz klarer Aussage. Weil, frage, wenn ein Einziger ist, schafft er erfolgreich zu sein. Wie viele haben dann von 100 die Chance erfolgreich zu sein? 100. Richtig. Genau so ist es. So. Dann hat der letzte Woche sehr gut reagiert. Verlust du gehören einfach dazu. Alles anderes Fake. 100%. Ich genau sieht es aus. Er ist wenn. Genau einer von 100 mehr geschrieben und ich aufs Übezten bleibe. Ich habe ihn ein bisschen net gefragt, was er so macht. Und er sagt, er kommt seit drei Jahren nicht weiter. Genau. Also, das, was Menschen nach draußen geben, ist immer ein Spiegel von dem, wie sie sich fühlen. Wenn jemand sich die Zeit nimmt, und sie nicht für sich nutzt, sondern um über andere Leute schlecht zu reden, dann siehst du, wie diese Menschen innen in sich driss sind. Er ist meistens sehr frustriert über ihren eigenen Weg, die ihn sie gehen oder den sie noch nicht bestritten haben oder noch nicht eingetreten haben. Aber sind auch nicht bereit, diesen zu gehen. Also einzigen, was ihnen bleibt, ist, es zu versuchen, andere Menschen auf ihr Level zu ziehen. Dann fühlen sie sich besser. Sie haben nichts anderes, womit sie sich besser führen können. Und wenn man das weiß, dann tritt man diese Menschen auch ganz anders gegenüber. Und völlig, völlig okay. Ich wünsche nur jedem, der so frustriert ist in seinem Leben, dass er vielleicht doch irgendwann die Kurve kriegt. Aber meistens ist es leider nicht so. Ja, müssen wir ganz ehrlich sagen. Genau, die persönliche Entwicklung ist halt auch das Geile. Gericht die gute Schrieben Christoph? Wer das verstanden hat und spürt, wie geiles ist, zu merken, wenn man sich verändert. Und das auf einmal etwas sich im Leben verändert. Das ist ein Game-Changer. Dann wirst du irgendwann süchtig danach Veränderungen haben zu wollen. Ja. So. Genau, das Geschlimme ist immer, dass egal, wo mindestens meistens immer nur die unzufrieden Menschen kommentarisch haben. Ja, das ist ja auch. Zufriedene Menschen sind meistens so, einfach zufrieden und bleiben so für sich. Aber dann, wenn jemand unzufrieden ist, dann muss man das mit der Masse teilen. Aber das ist auch die Menschen. Ich weiß nicht, ob das, ob es nicht mehr, ob es nicht mehr, ob es nicht mehr, ob es nicht mehr, ob es nicht mehr, ob es nicht mehr zu mano ist. Einen Wohl annexiert, sondern es muss halt die Menschenenden goatsивет Ora раб auch så, dass vielleicht auch diese Menschen irgendwo an Foto сб Antes, aber unsere Menschen hätten das re Después schon das entrepreneurial sein, ihr Zufrieden, como und so. bei uns im Mentioning live-trink stattfinden immer zu unterschiedlichen Zeiten. Wir wechseln das auch mal. Wir haben einen Tag der Sohs morgens, wir haben einen Tag wo es Name ist und wir haben einen Tag wo es auch mal arm ist. So was wechseln wir auch immer mal. Ja, mal kurz vor Präsident. Da bin ich. Dankeschön. Erbens eine sehr gute Frage. Das finde ich sehr spannend von H-E-N-G-N-Tick. Ist trading immer bei dir immer noch einen Hoppeinkommen? Ja, natürlich. Auf unterschiedlichen Ebenen. Ich habe einmal meinen Day Trading, ich habe einmal meinen Swing Trading. Und dann habe ich das, wissen was ich im Trading verwende, in meinen Investments. Also in Aktien Investments. Und diese ganzen Dinge machen natürlich mein Hoppeinkommen aus, aber auf unterschiedlichen Ebenen, ja, auf vom Kapital Einsatz. Bei meinen Swing Trading, verwendig natürlich viel mehr Eigenkapital als bei meinem Day Trading, ja, und bei meinen Investments, die ich tätige, ja, die auch auf Basis des Wissens, was ich euch weitergebe. Ich dort meine Trade in meine Investmententscheidung treffe, dort, wer will nicht noch viel mehr Eigenkapital um dann längerfristig in Investment zu sehen. 100%ig. Aber dort auch bei meinen Investments, wenn die auch ganz ehrlich, ich bin niemand bis heute, der seine Investments über Jahre hält, sondern meine Investments sind für mich eigentlich längere Swings, die ich vielleicht maximal ein halbes Jahr halte. Beispielsweise jetzt vor Kurzen habe ich die Hälfte meiner Epipositionen geschlossen, in der Appel-Aktse war ich jetzt, glaube ich, ein paar Monate, ja, maximal ein halbes Jahr und habe dort einiges rausgezogen. Teil läuft noch den, in welches vielleicht jetzt auch bald mitnehmen. Und so gehe ich dann weiter wieder in die Analyse, neue Aktien, die ich sehe, wo ich sehe, dass das Potenzial hinter und dann umdreut weiterzugehen. Das nehme ich auch ganz wichtig. Das müsst ihr auch verstehen. Und das hoffe ich, dass ihr das versteht und dass ihr auch Lust darauf habt. Trading ist die beste Möglichkeit. Mit wenig Zeitaufwand richtig gutes Geld zu verdienen. Um dieses Geld dann zu nehmen, um dort dann mit noch mehr Geld zu verdienen. Ja, das empfehle ich einfach jedem. Ich habe am Anfang aber auch nicht so angefangen, sondern kam so auf dieses Thema erst über die Zeit. Und heute ist es deswegen so, dass Geld, was ich über Trading in kurzer Zeit verdiene, ja, dadurch kann er mit den Trading viel mehr Geld in kurzer Zeit verdienen. Und das Geld kann ich nehmen, um es eine längerfristige Dinge zu stecken, beispielsweise in die Swing-Tradings. Und aus den Swing-Trads nehme ich dann Dinge für längerfristige Investants, beispielsweise, um dort natürlich noch mal einen ganz anderen Hebel hinterzuhaben. Und das finde ich der geistige Game-Changer, weil das wissen, was ich im Trading auf Auer aufgebaut habe, verwende ich natürlich in jedem dieser anderen Bereich. Ich bin für mich dabei und stolz darauf jeden Tag ein Prozent besser. Dann ist schultze, geil, geil. Danke für den Kolmago. Es hat mir gerade meinem Trading sehr geholfen, beendet Tag mit 62 Plus. Cool. Cool. Was ist eigentlich ein Dubal mit den Steuern aufs Trading? Das ist privat vergnügen, nur Prozent hier. Aber mir geht es hin, ich bin mit Steuern. Das wisst ihr, denke ich mal, unsen wir nicht am Mirriker gehen, wo wir wieder in einem Hochsteuerland sind. Mir geht es darum, glücklich im Leben zu sein und meinen Traum zu leben. Und deswegen ziehen wir natürlich auch weiter. Kule, geile Frage, Würtele, Vielfalt. Hallo Markus, ich schaff es einfach nicht, profitabel zu werden. Was kann ich ändern, um besser zu werden? Ganz wichtig. An alle Leute, die an einem Punkt stehen und nicht wissen, woran es liegt. Du kriegst keine andere Möglichkeit. Du musst zum Kern des Problems kommen. Warum kommst du nicht weiter? Wo hängt es? Ist es das Verständnis? Also musst du mehr ins Wissen gehen. Ist es im Marktverständnis? Das Wissen. Das verständet man nicht gerade mit dem Wissen. Also da ein Wissen weiter aufbauen. Es ist im Thema Marktverständnis. Das bedeutet, dass du den Markt nicht vorhersehen kannst. Also, dass wenn du dem Markt beobachtest, trotz dem immer etwas anderes macht als du siehst, dann musst du den Markt mehr beobacht und dort mehr Erfahrung gewinnen. Leute, es ist ganz wichtig. Es kann euch niemand dabei helfen, über einen Tatort zu kommen. Wenn du gerade nicht weiter kommst, musst du herausfinden, woran liegt es? Was ist dein aktuell größtes Problem? Ich bin ein sehr visualer Mensch. Ich weiß nicht, wie es bei euch ist. Ich stelle mir immer vor. Das wissen auch viele, die bei uns in Akademie sind. Ich stelle mir immer eine lange Straße vor. So wie die Route 666, ich stehe auf der Straße und ich kucke ins in die Ferne. Die Straße verläuft da so. Und dort liegen Steine. Das ist wichtig für euch zu verstehen. Wenn du gerade an einem Punkt bist und sagst, ich bin mit dem Training nicht profitabel, dann wird dir gerade auf deiner Straßenstein liegnen. Vielleicht ist es ein Fels. Vielleicht ist es riesig, weil du nicht vorbei kommst. Was die meisten Menschen machen. Und deswegen vielleicht sind sie ein Jahr. Wenn du länger als zwei, drei Monate nicht vorankommst, musst du dich selbst fragen, woran liegt es? Stellt vor, du hast einen großen Felsen dort liegen. Der dich gerade auffällt. Und du kommst nicht weiter. Wisst, was die meisten Menschen machen, sie fahren immer wieder weiter gegen diesen Felsen. Irgendwann werde ich schon erfolgreich sein. Würst du nicht. Erst wirst du weiterkommen, wenn du dich mit diesen Fels auseinandersetzt. Was musst du tun, dass du an ihm reinkriegst? Kloppsst. Und dass er Stück für Stück auseinander fällt, dass du ihn zu Seite räumen kannst, dass du weiter auf der Straße fahren kannst. Ich kann dir sagen, es werden immer wieder neue Steine kommen, die du zu Seite räumen musst. Aber ich war es aber auch große Felsen, die du erst mal zertrümmern musst, um weiterzukommen. Beispielsweise Leute, die sagen, Markus, wenn ich bin nicht profitabel, ich trau mich keine Trades einzugehen. Aber ich mache trotzdem. Ich traue trotzdem weiter. Wo ich sage, okay, aber wenn du dich nicht traurst, Trades einzugehen und trotzdem ganz halt irgendwie am Markt verbringst, sagst, ja Markus, wenn ich sie jetzt noch jeden Tag am Markt, aber ich trau mich keine Trades einzugehen. Ja, und also es funktioniert, es läuft einfach bei mir nicht, ja, dann ist das gerade dein größtes Problem. Ja, oder besseres Beispiel. Ich kann keine Verlust acceptieren. Aber ich traue trotzdem immer weiter, aber ich komme einfach nicht dahin und werde nicht profitabel. Ja, das bedeutet also, du kannst keine Lust acceptieren. Das heißt, wenn du einen Verlust machst, wirst du in rache Modus verfallen und die ganze Zeit irgendwelche Trades machen. So, aber dein großes Problem ist, die Verluste. Und wenn du es nicht lernst, wenn du den Verlusten umzugehen, dann kannst du noch so viele geile Profits machen. Irgendwann kommt Verluste. Und dann wirst du ein Problem damit haben. Und dann wird es dir all das, was du vor allem Profits gemacht hast, wieder kosten. Also dein Stein ist jetzt oder dein Felses ist, mit Verlusten umgehen zu lernen. Also mehr Verluste, ne, also mehr Verluste machen im Demo-Gate, um mehr Verluste zu sehen, mehr okay damit zu sein, aber auch vor allem den Fokus zu schiften. Wo war das wäre jetzt so eine Sache? Leute, ganz kurz das Beispiel. Ich kann keine Verluste acceptieren. Okay, ich habe meinen Schmack, ich mache die ganze Zeit weiter, aber ich kann nicht verlust, immer und ich acceptiere. Ich trade und trade und trade und trade und trade. Ich kann ja verlust, dann bin ich akzeptieren. Okay, dann setzt dich mit diesem Problem auseinander. Was wäre denn jetzt die Frage? Okay, ich kann keine Verluste acceptieren. Woran liegt es? Ja, wie fühlst du dich, wenn du diese Verluste machst? Wozu neigst du? Das heißt, du könntest dir schon mal Regen aufsetzen, denn wir ein Verlustmast, kein weiteren Trader an dem Tag zu machen. Oder ein halbeschlunde vom Markt wegzugehen. Das wäre doch schon mal etwas, wo du sagen kannst, das wäre eine Regel, ich mache aufsetze, wenn ich Verluste mache und ich merke, okay, wenn ich ein Verlust mache, danach fange ich an, auf einmal direkt irgendwelche Trads zu machen, die kann sind machen. Zwei geile einfach Regen, die aufsetzen, ja, vom Markt weggehen, sagen wir für eine halbe Stunde und ein Wiederkomm, oder für eine Stunde, oder für den Tag gar nicht zu machen. Zack, erster Live, oder erster Heck, um weiterzukommen. Oder du setzt dich hiermit auseinander, sag's okay, was man wohl liegt, eigentlich meine Motivation und Trading. Meine Motivation liegt aus, die ich sich darauf, dass ich Gewinne machen muss. Immer nur, wenn ich Gewinne mache, bin ich motiviert. Wenn ich Verluste mache, dann geht's mir scheiße. Okay, also liegt's ja daran, dass du den Fokus auf etwas falsch machst, dein Fokus ist gerade darauf, immer Gewinne zu machen. Obwohl man Lernen muss als Trader, das Verluste völlig normal sind, auch dazu gehören. Und erst wenn du das lernst, dann kommst du voran. Das heißt, mein, mein, mein Fokus, beim Trading ist null auf den Gewinn. Ich krag's euch. Mein Fokus ist darauf, einen, meinen, meinen Fokus darauf, einen guten Job zu machen. Ja, jetzt den Markt richtig vorhersehen kann, ja, dass ich dann auf den richtigen Moment warte, dass ich mich auch mein Tradingplan halte, das sind die Dinge, die mich motivieren. Wenn ich da Fehler mache, dann bestraf ich mich dafür. Ja, mental. Aber es ist mir völlig egal, ob ich einen Plus oder ein Minus mache, weil wenn ich Minus mache, lerne ich daraus, verwende es für meine nächsten Trades, welchen Plus mache, aber ich einen Blutten Plus gemacht. Ist okay. Aber das werdet ja auch an alle Leute, die bei uns in der Klinie sind, wenn die Videos online kommen, ich denke mal, sie sind, weiß ich, ob sie schon online gekommen sind, oder ob sie jetzt die Woche online kommen. Das werdet ihr sehen, wie ich auch an diese Trades ran gehe. Die neuesten Trades, ich ich jetzt gerade aufgenommen habe für euch. Ja, genau. Selbstrefektion plus riesige Commenagement. Schreibt mir ein Poker. So. Mhm. Genau, overtraining. Guck mal, aber da, der große Problem ist overtraining bei den meisten, denke ich. Guck mal, da kannst du die ganz leichteregigen Gegensetzen. Ja, das du nicht ins overtraining kommst. Genau, Leute, die immer wieder ihre Fragen hier rein kopieren und immer wieder das gleiche schreiben. Da gucke ich eh drüber. Hat er auch, natürlich, wenn wir mal eingeschrieben ist, Leute, das bringt nichts, immer wieder zu kopieren und reinteschreiben. Ja, hast du recht. Genau. Und deswegen werde ich da dann auch rübergehen. Verlustegier, alles Bausteller an die man arbeiten. So, genau. Genau. Weil wenn das nicht schaffst, an der Angst vor Verlusten zu arbeiten, wenn du nicht schaffst, an der Gehe zu arbeiten, wenn du es nicht schaffst, nicht ins overtraining zu kommen, dann wird das immer wiederkommen. Immer wieder. Und da wirst du nicht profitabel werden. Ja, also die Dinge musst du abstellen und erst dann. Und das ist das Krassel. Wenn du auf einmal lernt, mit Verlusten umzugehen und sie kümmern euch nicht mehr, wählt ihr so einen krassen Sprung machen, das wir das verrückt. Ja, und das ist so oft so. Wenn du diesen großen Feld aus dem Weg geräumt hast, wird danach der geriesen Sprung kommen, der dich, der dich, der dich welten voran dringt. So. Ähm. Hallo Markus, vielen Dank für dein Inspirationen. Bing gerade im Module 5. Wie geht es mit den Wulten? Im Volume-Trade 3.0. Komm man natürlich automatisch daran? Oder wird man es ein Ex-Abo? Christian, warst du bei meinem großen, großen Event nicht dabei? Da sind wir komplett darauf eingang, wie das mit unserem Volume-Trade-Mentoring mit Volume-Trade 3.0 weitergeht? So, das ist ja, dass wir die Live-Trailings und weitere Calls haben. Und dort kannst du als Schüler einmalig abgraden und hast dann in Zugang für ein halbes Jahr und danach kann es später für einen ganz, ganz kleinen Mini-Abo im Monat, kannst du das dazu holen. Ja, das ist unabhängig von der Akademie, sondern das ist unser Live-Mentoring. Und da kannst du uns sehr gerne eine E-Mail schreiben, wenn du möchtest, wenn du da noch nicht drin bist. Ja. Ja, wie geht es so mit dem Thema Fomo um? Daniel, gerne eine ganz wichtige oder interessante Frage. Du, wenn du verstehst und dieses Fomo hatte ich damals auch so, wenn du verstehst, dass selbst wenn dein PC aus ist, ja, gibt es immer Möglichkeiten. Und wenn du auch überlegst, du bist gerade ein Markt vielleicht und es gibt noch hunderte andere Märkte. Da gibt es auch immer im Trade-Möglichkeiten. Wenn du das verstehst, dass es immer im Trade-Möglichkeiten gibt und dass es immer auch einen weiteren Tag gibt, ja, morgen würde ich nicht die Bürger vor mir weg sein und du musst heute einen ganzen Geld verdienen, dann wirst du deutlich ruhiger. Ja, weil du merkst, okay, du. Es wird immer wieder eine Möglichkeit des Trainings geben, dass ein Deneastentrater, NeseTrade wird kommen und schon wirst du deutlich ruhiger, weil du nicht mehr dieses Verlangen hast. Ich muss die ganze Zeit irgendwas machen. Ja. So. So. Genau, Daniel Schulze schreibt, er hielt mir bei Ersuban, und habe ich gemerkt, dass es nicht meinst ist, auch ganz wichtig. Heraust du finden, welcher Trading-Stil? Wofür steht Formo? 4 auf Missing-Out. Das bedeutet, die Angst zu haben, irgendwas zu verpassen. Also diese, oh mein Gott, wenn ich jetzt von PC weg gehe, dann kommt bestimmt der NeseTrade. So kommt dort ins Over-Trading, weil sie immer sagen, ich muss am PC bleiben, der NeseTrade kommt. So. Schaki fragt, ob ich von Uwe Cabra damals gelernt habe. Uwe Cabra ist ein guter Freund von mir. Wir haben damals beide von dem CEO und Geschäftsführer von Wohlwegstermatz. Viel gelernt. Ja. So. Dominik fängt Nese Woche mit Fremdkapital an. Viel Erfolg dafür. Komm, er hat Tobias schreibt, er ist jetzt drei Monate bei und auch schon ruhiger geworden. Wie Siehst du? Richtig guter Rang in zweiser. Bücher sind nicht kostenlos. Ja, wer kostenlos ist auch gut. Wer kostenlos erfolgreich sein möchte, der wird sein Leben lang auf der Suche sein. Das hab ich letzte Woche, schnurgel, der Örings hab ich letzte Woche schon darüber gesprochen. Du hast immer zwei Möglichkeiten. Entweder kannst du Geld sparen, aber dafür sehr viel Lebenszeit verlieren, oder du bist bereit, in den Investment in dich selbst zu tätigen, dadurch natürlich viel schneller zum Ziel kommen, also es bedeutet, wie wertvoll ist deine Zeit. Eine Sache ist ganz wichtig, dann deine Lebenszeit wird nie wieder zurückkommen. Aber trotzdem sind viele Menschen, soll ich sie sagen, oh mein Gott, ich möchte es unbedingt kostenlos haben, weil ich hab ja ganz viel Zeit und dann werde ich halt ganz lange brauchen, er ist der Punkt. Ich bin lieber investiere in mich selbst, in mein Wissen, um dann schneller am Ziel zu sein, erster Punkt ist, weil dadurch werde ich ja für mich selbst viel wertvoller, weil wissen, welches ich habe, kann mir nie wieder jemand nehmen. Das ist ja nicht so, das ist wie beim Essen, ich esse und dann kommt später wieder raus, sondern wissen, wirst du immer haben. Und es macht dich für dich selbst natürlich immer wertvoller. Ja, so denke ich heutzutage. Und der zweite Punkt ist ganz, ganz wichtig. Das vergessen viele. Je früher du an einem Punkt ankommst. desto früher, kannst du Geld verdienen. Ja, gerade speziell im Fall von, der vom Trading. Ja, ich sage mal, wenn ich jetzt gitare lerne, kann ich mir 10 Jahre Zeit lassen, weil dann kann ich ja 10 Jahre besser gitare spielen. Aber gerade wenn es um einen Skill geht, wo du Geld mit verdienen kannst, ist natürlich je früher du diesen Skill erlernt hast, desto früher wirst du Geld verdienen. Und das vergessen die meisten. Ja, weil, fragt dich, wie viel Geld kannst du verdienen, in der Zeit, wenn du bereit bist, in dich selbst zu investieren, bist du dem Punkt, wo du sonst irgendwann mal stehen wirst. Weil du sagst, nein, ich werde lieber nur mal jetzt halt investieren, aber auf gar keinen Fall Geld. Ja, ich kann euch sagen, ich denke mal mittlerweile viele, auch gerade die natürlich spezielle, die bei uns in Akademie sind, ihr wisst, wie wertvoll es ist, in sich selbst zu investieren. Und ich bin mir sicher, seitdem ihr erfahren habt, falls es jetzt vorher noch nie gemacht habt. Wie wertvoll es ist, in sich selbst zu investieren, ich glaube, ihr werdet in Zukunft häufiger, sehr gerne noch investieren. Weil ihr merkt, was bringt mir das, wenn ich bereit bin, in zu investieren, für meinen weiteren Weg? Ja. So. Genau, schon, bin ich. Ach so, aus dem Blick, habe ich das noch nicht betrachtet. Ja, habe ich früher auch nicht. Und irgendwann hat es aber klackt Klick gemacht, weil ich darüber viel darüber nachgedacht habe. Äh, dann da, da, da, da, da, da. Markus, komm, die Mentoren Trading-Tage Nachregien, Akademie oder nur für die ist, was meinst du? Das wird im Upgrade bleiben. Ja, für alle, die den Zugang haben, so Upgrade, da kommt die, die ganzen Aufzeichnung von Live-Tradings bekommt ihr dort. Ich glaube, super, vielen Dank für den Kunden. Sehr sehr gerne. Ähm, oh ja, seitdem ich, seitdem ich die Akademie gekauft habe, investiere, ich sehr gerne mich. Siehst du? Genau, zwar bei mir damals auch so, halt sich irgendwann das erste Mal, mich getraut habe, eine höhere Summe, mich selbst investieren, da dem war ich bereit, deutlich höhere. Und das Krass ist, für mich, ich hatte damals auch so mit einer Schulung für 3,500 angefangen, dann habe ich mal irgendwas gekauft für 6. Also, das hat sich immer gesteigert. Und das Krass dabei war einfach zu wissen, okay, mehr ich im'ich investiere, desto krasser ist der Impact später auf mich selbst. Irgendwann war ich bereit, das war krass, so dieser, ich habe lange darüber nachgedacht, einmal 25.000 Euro meine Weiterbildung auszugehen. Und das war okay. Dann habe ich überlegt, ob ich das aus den 25.000 bekomme, dann hat es sich für mich gelohnt. Ich hatte das, was ich mir so als Ziel gesetzt hatte, was ich unbedingt haben möchte. Also für mich so, als Learnings aus diesem krassen Investment, hatte ich nach relativ kurzer Zeit. Das ging, glaube ich, ein Jahr für, oder ein halbes Jahr. Ich weiß gar nicht mehr. Ein halbes Jahr, glaube ich. Und ich hatte nach zwei oder drei Monaten war ich schon an dem Punkt, wo ich gesagt habe, du warst, das wär voll krass, wenn ich das für mich draußen ziehen könnte. Und der Rest war nochmal deutlich krassere Swachstum. Und er so ist es gekommen, über die Jahre. Ja, Tauros, wann kommt VT als Browser-Edition für die Virtual-Evite-Training-View? Ja, das wird mit der Infrastruktur von VT nicht funktionieren, leider, aber wartet mal ab. Ja, Tauros, ich weiß, du warst auch bei meinem großen Live-Event für Wormtraile 3.0 dabei. Ich habe dort ein paar Ankündigungen gemacht, wie du dich betrischender in hast. Wartet mal ab Leute, was in der Zukunft kommen wird. Ja, ich hatte euch einmal gesagt, ich möchte gerne für euch ein zuhause schaffen, wo ihr einmal reinkommt und in der Zukunft, wenn es um das Thema finanziell Intelligenz, Gate verdienen und so weiter mindset, dass ihr zu uns kommt und nicht noch in der Zukunft weiter dahingehen müssen, sondern wenn ihr einmal sagt, du kühl mich hier gut, ich weiß, dass ich hier etwas lerne, welche Qualität ich auch erwarten kann, dass ihr dann auch hier weiter gehen könnt. Ja, und deswegen wird in der Zukunft neben der Volume-Trader-Kanemie, was wir jetzt schon machen, richtig was kommen. Ja. Nein, simm, samm, kleiner Mann, das lohnt sich, beides natürlich gleichzeitig zu machen. Wadim, seit der Schulung habe ich mehrere Bücher gelesen und zwar sehr gerne sogar, wobei ich früher kein einziges Buch komplett durchgelesen hatte. Ja. Hey Markus, wann gibt es die nächste Möglichkeit, dich live zu sehen? Ich möchte mir gerne ein Autogramm von dir tätowieren lassen. Die Nis hat mich letztendrauf angesprochen. Wir kommen ja Mitte August nach Deutschland und die Nis hat gesagt, lass uns doch damals so ein Special Community-Event machen. Hab ich auch richtig Bock drauf. Da könnt ihr schon mal gespannt sein. Ich denke mal, das wird auf jeden Fall am August sein. Weil ja, mein Buch ist ja draußen. Und ich möchte natürlich vielleicht auch so ein bisschen so ein Special Buch event machen, dass ich euch vielleicht was reinschreibe, wenn ihr mögt. Das würde auf jeden Fall im August denke ich mir die nächste Möglichkeit geben, dass wir hoffentlich so viele von euch sehen, wie es nur geht. Alex, ein komplettes Ökosystem. Genau. Zum Thema, was ich planen, viel zu kommt. Ja, kann man euren Broker auch nutzen? Wenn man nicht teile Akademie ist natürlich. Auf jeden Fall. Hundertprozentig. Jetzt sind ich meinen Broker, sondern es ist eine Partnerschaft, die ich für Volume-Schädel rausgut habe. Aber die kann jeder nutzen. Denn ich schreib, meinste, ist der Schlöße. Dank dir Markus, träume ich viel größer. Meine Ziele haben sich von einem Jun auf eine Milliarde erweitert und ich möchte kein einzigänger mehr sein. Sondern irgendwann an deiner Stelle stehen. Das ist mein Commitment. Ich werde nicht aufgeben, bevor ich dich kennengelernt habe und mit dir wachsen kann. Geil, denn nie. Geil. Meine Ziele haben sich damals auch extremst verändert. Auch in aller Leute, die bei uns nicht in Akademie sind, ich kann euch eine Sache empfehlen. Die Ziele, die ihr jetzt habt, macht sie mal 10, 10 ex. Weil, eine Sache. Wenn du dir für dein Leben, das Ziel, jetzt eine Million zu verdienen. Dann wirst du, dann will ich eben alles dafür tun, diese Million zu verdienen. So. Und wenn du es vielleicht nicht schaffst, die Million zu verdienen, dann wirst du dem ganzen sehr nahekommen. Sag mal, vielleicht bist du am Ende dann bei 700.000, 800.000. Weil du alles dafür getan hast, diese Million zu erreichen. So. Aber stell dir vor, du setzt dir jetzt das Ziel von 100 Millionen. Dann musst du dir ganz andere Dinge in deinem Leben in Bewegung setzen, um zu diesen 100 Millionen zu kommen. Und vielleicht wirst du diese 100 Millionen in deinem Leben nicht schaffen. Aber du wirst höchst wahrscheinlich 70, 80 Millionen schaffen, weil dein Ziel die 100 waren. Und jetzt überlege mal, dein Ziel von einer Million, wirst du vielleicht 7, 800.000 schaffen, oder zu 100 Millionen wirst du 70, 80 Millionen schaffen. Weil du musst natürlich ganz andere Dinge machen, um 70, 80, oder bzw. das Ziel von 100 Millionen zu erreichen, als das Ziel von einer Million. Wetzt euch wirklich ein großes Ziel und tut alles dafür, dieses große Ziel wirklich zu erreichen. Ja, das kann ich euch nur ans Herz legen. So. Die erste ist die schwerste. Genau, so sagt man das. Siehner schreibe ich mit den Täter wieder hin und kommen dann zum Event und veräwigel. Ja, sehr gerne. Sehr gerne. Ich habe mal ganz vielen Dank für den Möder Mehrwert, Akklinie Support Coaching und so weiter. Die beste Investition, große aus Österreich und liebe Grüße aus Österreich. Und liebe Grüße an Manu von Webtre Universe. Geil, Stefan. Vielen, vielen lieben Dank. Hi Markus, eine Ausbildung kann man erst mit 18 machen, oder mit Unterstützung der Eltern. Ganz wichtig. Wenn der Eltern dahinter stehen, dann ist das so gesehen gesetzlich erlaubt. Aber andererseits darfst du als unter 18 diese Entscheidungen noch nicht treffen. Das liegt nicht an uns, sondern es ist gesetz. Ich habe zuerst geheiztechnisch bis zu 120.000 gedacht. Das hat er gemi, denke ich, leuch. Ja. Genau. Leer schreibt, ich darf nicht noch nicht einen Teil von VT bin. Ich glaube schon, das müssen wir mal schauen, wie wir das machen. Ja. Wenn ich dich lesen höre, glaube ich, dir langsam das mit dem Speedreading, wie du es in den Videos machst, nicht mehr. Ja, ich les natürlich hier in einem Absicht ganz langsam, das ist auch jeder versteht. So. Ein Siener perfekt ist dann auch das erste dazu. Ich wollte dafür auch etwas ganz besonders warten, und was eigentlich sich der Besser als das auch teuerkramm von einem meiner 2-Dole. Geil, Rocky, mega, geil, cool. So. Ich glaube, das ist ein sehr schönes Thema. Ich habe das auch schon gesagt, ich habe das auch schon gesagt, ich habe das auch schon gesagt, dass ich das auch schon so schreibt. So. So. So. Schon will ich fragen, ob man mich auch mal live Trading sehen kann. Aktuell gerade nicht im Planung, weil das habe ich sehr stolz auch an meinen Team übergeben. Ja, die sind da sehr gerne immer für euch da. Ich konzentriere mich meist auf mein privates Ereignis-Trading, weil ich dort einfach am besten performe. Ich bin nicht besser als mache ich das vor der Masse. Aber wer weiß, wer weiß. Startlar für die USA schreibt Asteuer-Tuner. Was meinst du damit? So. Ja, und ich würde auch sagen, kommen wir langsam zum Ende. Ich hoffe, der Call hat euch einiges mit den Weg gegeben. Ja, von mehrwert natürlich auch. Ja, sicher euch sehr gerne noch mein Buch, wenn ihr es nicht schon getan habt. Würde ich mich natürlich sehr freuen, weil jeder der ein Buch bestellt, nimmt natürlich automatisch an unserem Gewinnspiel teil. Insgesamt 11.000 Euro könnt ihr gewinnen. Je mehr Bücher ihr kauft, desto mehr Lose bekommt ihr. Und das multipliziert sich mit sich selbst. Ach du nass nochmal ganz an der Stelle. Er kauft so ein Buch, hast du ein Los. Kauft so zwei Bücher, hast du vier Lose. Also die Zahl multipliziert sich immer mit sich selbst. Und wir haben hier dann natürlich, ja, wie ich gerade schon meinte, einige Gewinne für euch. Ja. Okay, sie nahne ihm das erköpeln mit, wenn das ein Community-Wend ist. Das hat sich gut an. So, genau, der Termin für den Deutschlandbesuch kommt, wir instaumt. Genau. Lern ich mehr, wenn ich mehr Bücher kauf. Vielleicht. Ja, aber was natürlich cool ist, wenn ihr die Bücher, die ihr kauft, wenn ihr sie mit euren Freunden und Familie teilt. Ja, dann gibt ihr ihn auch so die Chance, mal so ein Indiesystem reinzukommen. Und ja, vielleicht hilft ihnen so, damit dann für sich eine gute Entscheidung für's Leben zu treffen. Ja, vielleicht weiter zu kommen, sich neue Ziele zu setzen. Und ein anderes, ja, generell andere Ziele für's Leben zu bekommen. So. Okay, Leute. Seit bereit für die nächsten drei Live-Tracks die Woche? Ja, morgen, übermorgen und übermorgen. Also Dienstag mit Wachdownaustag. Und Freitagabend um 19 Uhr haben wir noch mal so ein Event für heute. Wir haben mit den Coaches zusammen, wo ihr uns all eure Fragen stellen könnt. Dann noch mal ja auch an die Trader natürlich, vor allem auch an mein Team. Und ja, dann freue ich euch, wenn wir uns da wieder sehen. Ähm, genau. Wie ist das Buch geschrieben? Nå mal ganz kurz darauf. Es ist eher deine Geschichte oder eher ein Puss. Wissen, ganz wichtig. Das ist kein Fachbuch. Ja, dort ist nicht runtergeschrieben, wie jetzt Trailing lernen, sondern es ist ein fiktiver Roman. Ich entführer euch in die 1920er Jahre. Und erzähle die Geschichte eines jungen Mannes, ja, der sich auf ein Armtäuer begibt, um Trader zu werden. Ja, und an alle Leute, die mich kennen, ihr werdet sehen, dass dieser junge Mann einige Parallelen zu mir hat. Aber natürlich bin ich es nicht, weil ich habe in 1920er Jahre nicht gelebt. Aber ich habe auf dem Weg zum erfolgreichen Trader zu einer erfolgreichen Persönlichkeit, ja, so wird jetzt mal betrachten, weil ich anders gelernt habe zu denken. Ja, wenn du lernst, anders zu denken, wirst du andere Ziele bekommen in deinem Leben. So wie ich es gerade schon alles meinte, habe ich einige wichtige Menschen kennengelernt. Ich habe einige wichtige Erkenntnisse in meinem Leben gehabt. Einige wichtige Learnings gab. Und genau diese Learnings sind in dieses Buch verpackt für euch. Also da könnt ihr auf jeden Fall gespannt sein. Ja, dort ist sehr viel mehr wert trotzdem, drinnen, obwohl es einen Roman ist. Aber das ist so mein erstes Buch. Ich freue mich, wenn ihr es euch sichert. Und das ist dann auch so das erste Buch von Marcoscholiz, das zweite Buch ist auch schon in der Mache. Ja, da könnt ihr schon sehr gespannt sein. Marcoscholiz ist ein King mit seiner Frau hinter ihm. Dankeschön, genau. Das darf man nie vergessen. Das Buch liegt sich sehr gut. Danke, Karolina. Vielen, vielen Dank. Danke, Marcos freue mich schon auf die 30-Tage-Challenge. Ich habe große Pläne. Das ist geil. Leute, nach dieser 14-Tage-Challenge, die wir jetzt hier gerade haben, möchte ich anfangen, Juli, mit euch, über meinen Instagram-Kanal, noch mal eine weitere Challenge starten. Wo ich euch wieder herausforderere, wo ich mich selbst auch herausfordernd werde, wo wir in 30 Tagen alle etwas für unseren weiteren Weg tun werden. Da könnt ihr schon mal darauf gespannt sein, wenn ihr mir nicht folgt bei Instagram, solltet ihr das auf jeden Fall machen. Marcoscholiz.office. Marcoscholiz.office. Ich weiß viele Leute wissen mein Name nicht komplett. Marcoscholiz.office. Und dort werde ich euch dann auch alles weitere mitteilen für die weiteren Dinge, die wir so geplant haben. Ich habe über Talia besteht. Da müsstest du das Buch schon haben. Wie bekommt ihr mit, wer alles ein Buch schon hat? Das werdet ihr uns dann einsenden. Aber das kommt später. Das werde ich euch noch sagen. Da in Schreibzug rein. Die Rechnung und Foto der Bücher muss eingesend werden. Wir bild. Genau. Ja. Da haben wir schon mal etwas ausgedacht. Aber die ist erst mal jetzt sicher, die ich euch bücher. Lässt es? Verschenkt es an eure Freundinnen und Familie. Und dann wie das Gewinnspiel abgeschlossen wird. Das werde ich euch dann noch rechtzeitig mitteilen. Morgen kommt mein Buch offiziell raus. Ich bin schon sehr aufgeregt. So. Mein Buch ist noch nicht da. Bei den meisten, die so über Talia oder so bestellt haben, bei denen ist es schon da. Amazonen schickt dann morgen pünktlich raus. So. Okay. Leute. Vielen, vielen Dank. Ich sehe auch schon, dass immer noch mehr Leute rausgehen, weil ihr, weil ich mir mehr oder weniger schon ein bisschen verabschiedet habe. Ich wünsche euch noch einen wunderschönen Abend. Vielen, vielen lieben Dank für alle eure Kommentare, natürlich für alle eure support. Ja. Ich tue immer alles dafür. Natürlich auch möglichst viel zurückzugeben, für das, was ihr an Liebe, an Support und alles damit reingebt. Ja, aber ein großen Gefallen könnt ihr mir tun. Und zwar, dass ihr mir verspricht, Gas zu geben. Okay, dass ihr nicht nur diese Calls, dass ihr nicht nur diese Challenges nutzt, um dabei zu sein. Sondern dass sie wirklich diese Challenges, dass sie die Calls, dass ihr den Content, den wir mit auf dem BG, wirklich für euch nutzt. Und da etwas verändert. Ja, das ist nämlich das Wichtigste. Ihr könnt 100 Bücher lesen, ihr könnt an 100 Events teilnehmen, ihr könnt 100.000 Stories von mir schauen. Die Veränderung wird erst kombinaktiv verletzt. Okay, bitte, bitte, bitte. Alles klar. Habt einen schönen Abend. Vielen, vielen Dank für eure Zeit. Und dann viel Spaß bei den weiteren Live-Trailings mit meinem Team. Und wir sehen uns spätestens live bei YouTube am Freitag wieder. Oder natürlich ist der gerne in meinen Stories oder in den Nachrichten bei Instagram. Sehr gerne. Ja, macht's gut. Und dann bis den<|de|> Ciao.