Jetzt geht's nicht. Wir sind live. Halli, hallo. Hallo. Hallo. Hallo. Heute mal einen halben. Besonders set ab hier. Ich hoffe, ihr könnt uns hören und sehen. Schreibt es gerne mal in den Chatkorts rein, bitte. Schoffe. Der pekt sie gut aus. Wie? Ja, ich sehe das ja. Ah, jetzt ist es. Hallo. Könnt ihr uns hören und sehen. Sag mal, alle was. Ich habe auch einmal. Das ist der Winne, das ist der Winne und samm' Paul. Das ist der Zeitplatz, hier geht es. Das ist die 20 Sekunden Latens. Wir müssen weniger sein. Ich habe das auf die extrem niedrige Latens gestellt. Es ist trotzdem 10 Sekunden. Ich fühle mich komisch, wenn ich mich in Real Time in Zoom sehe und aber verzögert bei YouTube. Deswegen war ich so extrem für uns, ich hatte bei meinem allerersten Live-Stream. Ich habe mich immer abgekommen von dem, was ich erzählt habe. Voll krass. Ja, schon. Viele haben schon geschrieben, dass Buch kommt heute oder ist heute angekommen. Geil, ihr seid schon fleißig am Lesen. Sehr schön. Sehr schön. Ich habe ja auch einen Ficht, mit dem Brust und Eingern. Und Leute, der neue Broker ist unglaublich. So ein Support habe ich noch nie erlebt. Das war mir auch besonders wichtig. Das ist ein einzigartiger Q&A-Call. Genau. Wir machen kurz mal die Einleitung. Wie ihr wisst, hatten wir die 14 Tage Challenge. Und ja, die kommt heute dann langsam dem Ende zu. Ihr habt den Daniel Gottzmann, den Daniel Rack und den Peter. Er hat zwei Wochen live mit euch zusammen trading gesehen. Wir haben gesehen, da waren teilweise wie viele waren dran. Aber ich glaube, 1.500 Leute, glaube ich, waren da live dabei. Ja. War schon da. Ja, natürlich sehr geil ist. Wir wollten euch in den zwei Wochen ein Einblick geben. Das geben wir es. Wir wollten euch an der Stelle etwas zurückgeben. Auf der öffentlichen kostenlosen Seite natürlich, kostenlos machen wir sehr viel. Aber ich meine auch gerade, was das Thema Live-Trading, live an den Märkten angeht, euch da ein Einblick zu geben. Aber natürlich auch Learnings mit auf dem Weg zu geben. So dass ihr dadurch direkt euer Trading, wenn ihr schon einen Training erfahrend habt. Natürlich verbessern könnt. Und dann alle Leute, die auch noch nicht soweit sind, sagen, Mensch, ich würde einfach gerne herausfinden. Ist das etwas für mich? Hoffentlich, dass wir in den letzten zwei Wochen dafür auf jeden Fall einiges getan haben. Den Call heute wollen wir noch mal dafür nutzen, einfach eine Q&A-Runde mit euch zu machen. Dann natürlich auch noch mal auf das Gewinnspiel hinzuweisen und dann auch mal so die letzten Bedingungen, euch natürlich mit auf dem Weg zu gehen, dass ihr wisst, okay, was habt ihr zu tun? Bis wann müsst ihr Spiels ins Drateig genommen haben und so weiter. Aber es werden wir gleich ein paar Laufel. Ich würde sagen, lass uns einfach mal reinschauen, was ihr so schreibt und stellt uns sehr gerne Fragen. Ich gehe von außelso, ich mich ein bisschen in den Hintergrundstelle, weil bestimmt oft viele Fragen an die Trader dann sind, die die letzten zwei Wochen die Live-Tracks gemacht haben. Also die drei, deswegen lass uns gerne reinschauen. Wie höre ich nicht? Die hören uns nicht. Mir oder nicht? Oder? Spass, Spass. Und nicht vergessen einen Like dazu lassen. Genau. Im Playstube jetzt müssen wir mal rausfinden, wer du richtig heißt und dann hab ich dich dabei. Ich dachte jetzt wirklich, das war irgendwas. Ich dachte jetzt wirklich, das war irgendwas. Ich dachte, das war alles. Ich dachte, das war drei Minuten und keiner hört was. Ja. Befekt. Das, was wir jetzt gesehen haben, Live-Cards ist das im Mentoring gleich oder anders. Anders. Natürlich noch viel besser, aber wir viel mehr in Zeit mit euch gehen, viel tiefer in die Materie. Also genau all das, was ihr in der Akademie lernt. Das wird in den Live-Trailings natürlich bei uns in der Akademie im Mentoring. Wirdet ihr das mit uns taktäglich erleben? Ja. Welche Märkte sind er für das Skalping geeigneten Welche für eher länger zeitische Einstige? Ganz normalerweise sagen es zum Skalping, es sind die Volatile Märkte viel besser geeignet, spricht den Neste, sagen den Neste, sozusagen der Endgegner, der Märkte, der Volatilität, der Erkthörsch-Schnittstermarkt sowieso. Und was man eher, sag ich mal, für längere zeitliche Einstige suchen kann, ganz klar den E-S. Der E-S ist deutlich liquider, deutlich langsamer, nicht so volatile. Das heißt der E-S, also eignen sich darhin gegen gut, einfach, dass man mehr Zeit hat, gegebenenfalls einen Trade dann umzusetzen und der Neste kalt für die Skalping-Set-Apps, um kurzfristige Bewegungen dazu realisieren. Wie viele Live-Trailingsprobe-Probe-Hatmann und Dauer sind dann sechs Monate? Genau, drei Live-Trailings in der Woche, plus natürlich die diverse andere Kreuz und die Laufzeit sind sechs Monate ganz genau. Beim Allzeit hoch zu train, ist schon noch etwas anderes. Das hat ja mich erwischt in einem Live-Trail. So ist es nicht, das kannst du dir gerne mal anschauen. Das war zum Glück oder auch leider nicht mein erstes Allzeit hoch. Und ich hatte das an diesem Tag tatsächlich erwischt. Da hat er nämlich tatsächlich eine Allzeit hoch schon in der Pre-Session gemacht. Wenn ich mich recht erinnere, aber in der Session auf jeden Fall, guck dir die Aufzeichnung sehr gerne noch mal an. Da sage ich über eine Stunde, glaube ich, was dazu, wie ich mit Allzeit hochschumgehen. Also ich ist nicht das Maß der Dinge. Nur so mache ich das quasi. Schau es dir gerne noch mal an, aber ja ist was anderes. Shabia, hallo meine Lieben. Ich habe eine Frage an euch. Ich bin ein Schüler von euch. Kann man die E-Mail-Adresse von überall ändern? Shabia, schick uns bitte sehr gerne eine E-Mail an. Unsere Support. Da können wir dir da ein bestimmweiter Härtn. Wenn man ... Ja. Ich wollte nur noch ergänzend und ab besten auch, wo du die E-Mail-Adresse ändern wollen würdest. Also gerne alles damit reinschreiben und dann kriegen wir das Hand. Sehr gut. Wie melde ich mich da an und ist das alles über Handy? Peter, kann man das alles über das Handy machen? Was denn jetzt genau? Wie melde ich mich da an und ist das alles über das Handy? Hat Katrin gefragt? Ich denke mal, das Mentoren 3.0 oder also die Ausbildung oder auch die Software? Gehen wir alles einmal ein. Was sagen wir das? Ist jetzt nicht so einem Handy geeignet. Warum nicht? Der Handy ist sehr leistungsfähig. Du wirst die Akademie auch tatsächlich mit einem Mobile schauen können. Das sind ja Videos, die im geschützten Bereichen. Du wirst auch an den Zoom calls, also quasi an den Live-Traidents, die bei uns drin sind auch per Handy oder iPad teilnehmen können. Aber zum eigentlichen Trading brauchst du dann einen Computer oder Laptop. Da empfehlen wir aber eher einen festen PC. Da haben wir auch Podcast dazu gemacht. Und der Handy hat tatsächlich auch einen YouTube dazu gemacht. Also auch die, wenn du es alle möglichen Informationen, die wir, also ist eine Frage, die beschäftigt, viele klar und scherweise. Das beantworten wir aber komplett und voll unfähig. Sehr gut. Daniel, wo findet man denn die ganzen Aufzeichnung? Das betrücke ich YouTube? Erst mal dazu. Die YouTube-Aufzeichnung könnt ihr euch auf YouTube anschauen. Die werden im Nachhinein die Aufzeichnung hochgeladen und sind jederzeit einsehbar unter Live. Das heißt nicht unter normalen Videos gehen auf den Kanal. Dann einmal auf Live klicken und dort findet ihr alle Aufzeichnungen dazu. Und dann, ja. Das ist mit der Q&A call. Der heute die Q&A call wird natürlich auch aufgezeichnet. Und Daniel, Gott's, Mann, wo findet man denn die anderen Aufzeichnung? Bezüglich der Calls in dem jeweiligen Produkt. Also im Endeffekt in einem Live-Call-Produkt findet ihr dann auch die Aufzeichnung. Die sind am nächsten Tag verfügbar spätestens. Sehr gut. Deshalb geht es wie ein Wechsel von AMP zum neuen Broker. Es gibt schon einige viele Videos in der Akademie zum neuen Broker. Und ich habe sogar bei YouTube, ich weiß nicht, das ist schon veröffentlicht. Ich habe auch ein Video zum neuen Broker gemacht. Weiß ich noch nicht genau, ob das schon veröffentlicht wurde. Der Wechsel ist ja relativ einfach. Da braucht es ja eine Mindesteinszahlung und Mindest-Geld-Einlage, um den Datenfeed auswicht zu erhalten. Das heißt, in der unter 100 Dollar fällt wird ein Datenfeed sowieso deaktiviert. Das heißt, du zahlst einfach bei AMP dein ganzes Geld aus. Automatisch wird dein Datenfeed bei der nächsten Monat deaktiviert. Und das zahlst du dann bei den neuen Broker ein. Und somit ist das im Prinzip bei AMP dann erledigt und beim neuen Broker aktiviert. Sehr gut. War schon das Thema Buch gesinnspiele? Ja, ich habe nur gesagt, dass wir gleich noch mal darauf zurückkommen. Ja, auf jeden Fall. Aber ich würde sagen, machen wir erstmal kurz ein paar Fragen. Und dann kann ich halt was zum Buch gewinntspiel noch sagen. Hier Frage an Denise Schulz, was lachst du da so? Was machst du da? Genau, was machst du da? Du lachst so. Ich habe gelacht, weil ich kenn mal die gefragt habe, was das kund, eh? Ist das kund, eh? Was für die Jennifer? Ich hab ihn da nicht gelacht, weil Markus mich gebeten hat, dass ich es in so einem langen Mal. Warum sagst du so was? Warum nicht? Warum nicht? Markus, dann lache ich. Der Film zum Buch. Hast du gemacht Markus, was machst du? Auf jeden Fall ja, ich glaub, der Film zum Buch, der wird kommen, wenn das Buch irgendwann auf Englisch rauskommt. Und dann New York Times, New York Times, New York Times, New York Times, und dann vielleicht klopft ihr Hollywood an die Tür. Das wäre mal interessant. Peter, welche sind gute Märkte, wo ein Tick relativ billig ist? Billig. Die Frage ist, in dem Zusammenhang leider sehr kontraproduktiv. Das muss man einfach so sagen. Also ein Tick, der ein Future ist, ist ein Schandarting. Du kannst aber auch beim Standardisier der Kontrakte, kein Schandarting. Du kannst auch, wenn dir der normale S&P oder der Nesteck einhundert zu teuer, ist durchaus die Mikros nehmen. Und das ist ein Zähnkel von dem normalen. Da bist du dann relativ billig. Also, es ist ganz gut gemacht, Bader mit ja. Aber relativ billig. Also, wenn ein Kontrakt jetzt ein Cent wäre, was bräuchtest du da für eine Bewegung, um 20 Dollar zu verdienen? Das ist ja, das ist ja ewig in dem Trade. Nee, nee. Im Future ist, in dem Konnoble und die Positionen du grauspäter. Also, ja, auch nicht reinlangst. Aber das kann man jetzt ja so mal sagen, weil das wäre gut für ein Broker, weil dann was da tausend damit auch. Und dann hast du tatsächlich also die Mikros nehmen. Dann bist du relativ billig. Mark und Alexander, ihr könnt euch ruhig schlussig machen, dass das wie eine mündliche Prüfung gerade ist. Kann man die DP-Konken und Epex-Konken gleichzeitig zum Copy-Training-Traiden in VTT. Also, unabhängig vom Fremdkapitalanbieter oder vom Einkapital, kannst du natürlich für verschiedene Datenpiez damit aneinander verbinden und poppeln. Und natürlich da gewisse Fenster aufmachen, in das Woffze, um sich herzustellen, dass die Prüfung der Position raus als dein TP gehittet wurde im Master Account, von dem die Trades kopiert werden. Und dazu habe ich an Dieter jedes Video auch in der Akkorde mehr aufgenommen, was man sich da anzeigen lassen sollte, wie das Ganze funktioniert, so dass man das auch eins zu eins so umsetzen kann, unabhängig vom Fremdkapitalanbieter. Wie viel sollte man zum Start bei dem neuen Broker einzahlen, wenn man vorher noch kein Broker hat? Das ist ein 500 Dollar haben, mir sind 400 Dollar einzahlen. Ja, genau. 500 macht auch Sinn, damit man da ein paar Monate auch zu Wex Data Feed und so weiter nutzen kann. Ich mache mich direkt weiter. Okay, hier wieder viel gutes Feedback, dass ich das Buch mega gut lesen lässt. Das freut uns natürlich. Sehr, sehr nice. Ich möchte mich sagen. Ich möchte mich sagen. Ich möchte mich sagen, ich bin so ein Bedanken. Ihr habt die Live-Training großartig gemacht und erklärt. Ich bin jetzt wieder doppelt motiviert, aber ich bin bei soquatsch. Das wollte ich auch gerade bevorlesen. Schabefracht jetzt zum 5. Mal, ob ihr auch im Crypto-Bereich unterwegs seid. Jetzt wollen wir es doch mal weiter. Klar, Milliarden haben wir da drei Monate gemacht. Milliarden. Hast du ausgekästschter? Ja, ich bin bei der Billion angekommen. Nein, ich weiß nicht, wie es bei euch aussieht. Nicht großaktiv im Crypto-Bereich. Zu viel Geld versenkt in der Vergangenheit. Osther, wen meinst du denn jetzt da eigentlich, was du gerade geschrieben hast? Ist Max noch bei VT? Nicht direkt, bei VT, was müsste ihr mitbekommen haben? Er hat ja sich selbstständig gemacht. Also im Versichruf, nee, nicht im Versichruf. Im Steuerbereich. Im Steuerbereich. Aber damit das Leute zusammen, hat sich auch ausbilden lassen. Weil er hat gesehen, was das für ein Thema ist, auch beim Eitz-Trailer. Wie kann man Steuern sparen, wie kann man Steuern optimieren? Wer geht der komplett drin auf? Deswegen ist er diesen Weg eingestangen. Auch nur zusammenarbeit. Wir haben auch ein Video von Immune Academy, wo jeder weiß, was er macht und wie man Hilfe von ihm anspruch nehmen kann. Das auf jeden Fall ziemlich cool. Modul 2. Da sind die Videos vor uns. Okay, siehst du ihnen es weiß alles. Und unter dem 2. Video Max setzt, da hat ihr einen Link, wo ihr sozusagen auch einen Termin vereinbaren könnt. Ein Pfeffer ist. Ein Kino. Ein Kino. Ein Kino. Das ist kein Monatsabo. Das ist Lifetime. Das ist ein Lifetime-Zugam zur Akademie, ja? Jederzeit. Hier von Alexander, ihr seid einfach ein mega geiles Team. Vielen Dank. Vielen Dank. Danke, danke. Aus dem Buch der Tom Markus. Wer ist dieser Tom und die Spiritoosen waren sicherlich Drogen? Es gibt nichts zu jedem Charakter. Es gibt ein reales Beispiel. Aber nicht zu viel Späulern. Viele haben ein Kringes Buch. Genau. Das ist auch gut, dass es dann in das ist. Trotzdem, ich versuche nicht zu Späulern. Es gibt Charaktere, die natürlich Ähnlichkeiten haben, bzw. auch wirklich gewisse Vorbilder verkörpern. Aber andere Persönlichkeiten gibt es in diesem Buch auch, die eher eine Einstellung von Menschen. Oder auch die, wie sagt man, ich weiß nicht, wie ich meine Sprache, glaubem Sätze von den meisten Menschen. Und so vertreten, die wird dann in einer bestimmten Person verkörpert. Deswegen in diesem Buch steckt wirklich sehr viel Arbeit, sehr viel Ideen, sehr viel... Ich glaube, ich glaube, ich habe gesessen zwei Jahre, haben wir da Instagram drang gesessen. Deswegen ist wirklich vieles, was ich auch in der Vorbordschreibe. Ihr müsst wirklich viel zwischen den Zeilen lesen und verstehen, vielleicht das Buch auch zweimal lesen. Also es ist jetzt, ja, ich bin auf jeden Fall froh, dass wir soweit sind. Das ist released worden. Ich bin froh über Feedbacks von euch auch schon. Und weil du wirst dir was, ich kann jetzt mal ganz kurz, wenn ich gerade schon mal ein Buch bin, eine Sache sagen. Ich würde mich super, Egal, auf welchem Weg jedes Buch gekauft habt, dass ihr eine Bewertung bei Amazon hinterlast, wenn es euch gefällt. Aber ich mich wirklich sehr darüber freuen. Ja, da unterstützt ihr natürlich mich und das Buch damit. Und natürlich macht mich das glücklich, wenn ich auch sehe, dass Leute, denen es gefällt, durch eurem Bewertung abgegeben haben. Ja, das wäre super cool. Und vielen, vielen Dank, und vielen Dank, und du dir an der Stelle schon mal dafür. Sache, du musst jetzt eigentlich noch gar nicht aktiv werden, aber du kannst natürlich auch zeitnah einen Beratungsten, einen Beratungsspräch, buchen bei uns. Und da hältst du alle weiteren Informationen, wann welche Schritte notwendig sind. Und dann hast du schon mal alle Details und kannst das ein bisschen für dich sortieren. Also meld dich sehr, sehr gerne bei uns. Und vor allem war dir gerne Beratungsspräch. So. Ruht du eine ganz interessante Frage, dass du dir auch immer mal andere Strategien im Mentoring vorstellen, als die, die bis jetzt zeigte? Also erst mal zeigen wir alles in Akademie, was wir selbst nutzen. Also würde ja bedeuten, wenn wir jetzt andere Strategien zeigen, dass wir irgendwelche Geheimnisse euch haben. Das haben wir nicht. Und das wisst ihr ganz genau. Ich habe ja immer schon gesagt, ich möchte in der Akademie schaffen, wo es jetzt nicht heißt, ey, wenn die Strategie haben wir jetzt, muss das kaufen. Wenn das wissen wir, muss das kaufen. Nein, ihr findet dort alles. Wenn wir natürlich über die Zeit, über die Jahre, neue Strategien für uns entdecken und anwenden, dann wird es natürlich auch in die Akademie kommen. Ja, diese Frage neigt schon so ein bisschen zum, das kann doch noch nicht alles gewesen sein. Da muss doch noch irgendwas sein. Irgendwas muss da, da fehlt doch noch irgendwas. Also den Strategien, die in Akademie bekommen, könnt ihr alle so viel Geld verdienen, so erfolgreich sein. Also da müsst ihr euch gar keine Gedanken machen. Ja. Im Netazverwürt mit den Strategien. Denn es, das hat Vor- und Nachteile. Aber ich würde sagen, die Vorteile überwiegen. Warum überwiegen die Vorteile? Und zwar, was ist der Nachteil? Sei ich mal, wenn du nur einen Mentor hast und sei ich mal einzwerch Strategien. Du musst dich auf die Persönlichkeit des Mentors anpassen. Das heißt, wenn er zum Beispiel dann Mentor dann einen Skalpass und du bist aber eher einer der längerfristige Trades bevorzugt, musst du dich komplett ändern und vielleicht das machen, was sie noch gar nicht so liegt. Und bei uns ist der extreme Vorteil halt darin, dass jeder Mentor, die Strategien die entwickelt hat, perfektioniert hat, gebackt ist, hat die Reproduzierbar sind. In der Thürie vorstellt und nachher natürlich in der Praxis auch in den Live-Trailingsgeneral. Und das hat der enorme Vorteil, dass wir eine große Bandbreite an Stand-Stratigien haben. Das heißt, für jede Persönlichkeit daraus ist etwas dabei. Bist du ein sehr kurzfristiger Trader an Skalpass, so wie ich zum Beispiel, wie Peter, Palfall und Hardy bevorzugst du etwas längere Set-ups, wie Markus manchmal oder Vidaniel oder noch längere Set-ups auf Zwinkbasis. Natürlich auch kannst du dir halten. Wie jeden ist etwas dabei und das würde ich sagen, ist der entscheidende Vorteil auch bei uns, dass du nicht von diesem einen Mentor nur lernst mit einzwerch Strategien, sondern du hast eine große Bandbreite an die Hand bekommst und das Ganze dann auch umsetzen kannst. Ansonsten kam ich noch Fragen bezüglich Mindset, wie man die Emotionengriff bekommt, aber da hat Patrick schon sehr gut ausgäufen. Dann Modul 0 und auch das NDP-Modul lohnt sich definitiv sich im Allgemein noch mal erneut anzusehen. Werbe schreibt hier bei euch sein zu können und fühle mich gut aufgehoben, wenn in der Akademie bis zu 11 durch mich nerven die Fake-Angriff und die vielen Nachahmer, die dich kopieren? Erst mal natürlich vielen, vielen Dank für das Feedback. Das freut uns natürlich mega zu lesen. Und ja, was soll man zum zweiten Teil sagen? Also, ich schaff mal das mal zum letzten Mal. Ich muss schon mal angeschrieben auf Instagram und das war ein bisschen... Wie läuft denn Handel? Es kaufen will ja schon gut. Ich hab dann das Glück geschrieben. Ich hab dann so geschrieben, du kannst mir doch einfach eine Rotschreite schreiben. Ich wusste, dass der Fake ist. Man kam nichts mehr. Aber es ist trotzdem... Aber da haben wir mal kurz angeknüpft, Freunde. Ganz, ganz, ganz, ganz wichtig. Original, volumetrader.ficle, count, schaut euch den Namen an, schaut euch die Stories an, weil wir uns regelmäßig schockgeladen werden. Und schaut euch Markus seine Count ganz genau an, auch mit den Stories. Am besten gibt ihr direkt von vorne rein den Namen ein, zum Beispiel Markus Schulz, du Fische. Und dann kommt ihr, bekommt ihr eine Reihe von Fakes angezeigt. Und die von vorne rein, so ob ich das amfangs direkt gemacht. Alle direkt erst mal melden bitte und prokieren. Selbst wenn ihr mit dem volumetrader.ficle-kanal, und da seid ihr von vorne rein, erst mal sag ich mal nicht auf der sicheren Seite, aber ihr habt diesen ganzen Struggle nicht, dass die Leute euch anschreiben. Und niemals würden wir euch anschreiben zum Thema, wie läuft der Handel, möchte die investieren, sonst was ja. Leider fallen immer noch zu viele darauf rein. Und wenn ihr unsicher seid, schreibt uns gerne auf der originalen Seite oder wenn ihr euch ganz, ganz unsicher seid, schickt uns lieber eine Mail an, als würden wir da Geld zu verlieren, wohinge investieren, obwohl euch da leere Versprechungen gemacht werden. Ganz, ganz wichtig nicht. Bitte auf die Fakes reinfallen. Und wichtig als Ergänzung. Ja, es geht nicht nur um die volumetrader-Account, sondern selbst unsere Peter, deine Rekt, deine Gott. Alle Profile werden kopiert. Und ich habe jetzt auch wieder welche zugeschickt bekommen, nicht darauf reagieren. Das ist ganz, ganz wichtig. Wir können es auch immer daran sehen, dass wir alle nicht vielen Menschen folgen. Und diese ganzen Fakes, die folgen immer tausend sind von Menschen. Und das machen wir ja nicht. Also es gibt ja auch Fakes bei ... Bei Telegram, die halt anständig mit Markus Bild und Markus Schulz. Bei Markus Schulz gibt es halt nicht bei Telegram. Also gibt es schon viele sogar. Und auch da würden wir nie euch anschreiben. Und wir würden euch auch nie fragen, wie er handeln läuft oder keine Ahnung. Die gab es nicht, du hast noch einen komischen Lieben. Eine ganz gute Frage. Ich bin aktuell im Modul 5 in der Wiederholung. Wie ist denn die Empfehlung? Erst die komplette Akademie durcharbeiten. Beim Broke anmelden, Datenfidizetter oder gleich einrichten. Grüß. Ich kann ja nur sagen, wie ich das Ganze gemacht hab. Und zwar ... Ich bin die Akademie das erste Mal komplett durchgegangen. Nur in der Theorie hab alles versucht zu verstehen. Hab teilweise die Videos auch wiederholt. Beim zweiten Mal bin ich das noch mal durchgegangen. Hab das Workbook zur Seite geholt. Und hab dann parallelen Minotizen gemacht. Denn sehen, hören und schreiben, festsig noch mal viel, viel mehr. Das wissen im Kopf, als nur die Sachen, sich anzuschauen und zu hören. Und dann beim zweiten Anlauf parallel hab ich dann mit der Software gestartet. Und hab dann das, was erklärt wurde, mir angeschaut, wie die Einstellungen funktionieren, wie ich was mache. Und hab die ersten Vertrauenschritte erst mal mit der Software gemacht. Und da erst mal da klarzukommen, den Überblick zu beschaffen. Und dann step by step natürlich, eins von sich Strategien zu testen. Aber erst mal natürlich, sich mit der Software vertraut zu machen. Genau. Andreas ist gerade auf einem Festival und trotzdem beim Call jederweih sehr cool. Wahnsinn. Weil bei dem Festival lassen. Ja, und jetzt ist auch sehr aktiv auf Insta-Bisch gesehen. Ja. Macht immer so ein paar Stories zum Thema öffentliches Commitment. Und so finde ich sehr, sehr stark. Freut mich, freut uns auch natürlich zu sehen. Macht da weiter und gerne, teilen wir die ein und andere Story. Liebt gern von dem mal lieber. Und da zum Thema knüpplich auch gerne auch mal anges heißt, die teilen immer gerne die Ergebnisse unserer Teilnehmer auf Insta. Wir wissen natürlich auch, dass viele leider nicht so aktiv sind, wie wir uns natürlich wünschen würden, um den Menschen zu zeigen, was für eine großartige und große Community wir warum sind. Aber da auch nochmal jetzt kurz anknüpfen. Wenn ihr auch nicht so, ja, soll ich Insta-Fin-Sight und dann nicht so aktiv seid, macht euch doch einfach nur so ein Trading Account, wo ihr denn einfach so ein paar Trades zeigt oder kommentiert oder einfach so mithilmischtet und markiert uns sehr, sehr gerne Markus oder auch unsere Seite, wollen im Trader.fischel. Da teilen wir gerne, gerne, eure Ergebnisse. Wie auch jeden Tag könnt ihr das einsehen, das was gepostet wird, repost mit halbweise sehr gerne. Wir können nicht alles reposten, dafür ist Text zu viel. Aber einiges ist da immer dabei, um einfach zu schauen, was für Ergebnisse erzielen eigentlich einige Teilnehmer von uns. Ute, ich mach das auch so. Wie lange dauern die Module 10-14? Na ja, Ute, das kann man gar nicht so pauschal beantworten. Also, da waren so lange wie sie halt drauf. Du kannst ja natürlich Zeit lassen, weil wir haben dort auch ein Modul drin, was enorm viel Videos drin hatte, wo die ganzen Leidkollstrine sind und und und und. Und wenn du dir natürlich die auch alle anguckst sind, da waren die natürlich auch ein bisschen. Aber Empfehlung ist Step by Step durch, aber macht nicht zu viel. Irgendwann seid ihr nicht mehr Aufnahmefähig. Fromm Lernmodos. Macht nochmal Pausen zwischendurch und und und und. Also pauschal kann man das, wie gesagt, nicht beantworten, Ute. Ansonsten hat hier Albe Mesa noch geschrieben. Tete Binnen momentan keine Unternehmensregistrierungen an. Kann man die Einnahmen dennoch als Umsatz fürs Gewerbe versteuern. Das ist eine gute Frage. Also, erstmal einmal und geben wir gar nicht auf. Es ist halt ein sensibles Thema. Sag mal was mal so, alles was Steuern angeht. Muss du unbedingt mit dem entsprechenden Fachpersonal bürchbrechen? Weil, egal was wir sagen, es hat keine Traktrap. Hier kommt immer auf ganz ganz viele persönliche Dinge an, die du mit dem Steuberater besprechen solltest. Was die beste Möglichkeit für dich ist, es kommt auf den Standort drauf an. Es kommt natürlich auf alles, was du vielleicht hast du schon unternehmen. Vielleicht bist du angestellt. Also es kann man nicht pauschal beantworten. Leine Tapsen hat gerade geschrieben, hat sich extra eine Count gemacht fürs Trading, um da einfach so den Weg zu dokumentieren. Haben wir auch viele. Wir haben dann zum Beispiel ja Namen, so selbst erfunden Namen, so was natürlich nicht zeigt, welche Person dahinter ist, aber einfach für euch, wie du gerade geschrieben hast, einfach so den Weg etwas zu dokumentieren, die Sachen nur zu laden, Feedback zu bekommen. Und einfach da Austausch da auch ein bisschen über Instagram zu sein. Wenn man natürlich dadurch, natürlich auch Aufmerksamkeit bekommt, natürlich, wenn ihr Zeit, natürlich noch gegeben, falls mit anderen Personen noch mehr in Kontakt kommt, und dann in dem Austausch sagt. Was hier Moment Maden noch geschrieben hat, sehr interessant. Muss man den ganz normalen Preis sein bei FK an Beatern um einen Simulationskonto zu bekommen, wo er gibt es eine günstige Reiternative, bezüglich des Data Fies. An sich ist es so, dass es schon eine günstigere Alternative gibt, weil in VTT, also sprich im Volume Trader Termine, dass du die Möglichkeit mit dem Demokonto zu handeln, wenn du bei einem Broker einen Data Feed nutzt. Und so gesehen ist meistens der Data Feed. Bei dem Broker günstiger, als wenn du jetzt zum Beispiel den FK-Konto direkt holst, gerade auch für den Anfang, ist es sich einfach mal die ersten Fußstapfen, die ersten Steps zu machen, die Schritte. Das ist auf jeden Fall sehr hilfreich. Dennoch würde ich dann aber auch nicht allzu lange im Demokonto bleiben, sondern dann schon eher ins Fremdkapital und dann halben mal rüberrutschen, weil du wirst definitiv merken, es ist einfach noch mal was anderes, vom Demokonto zum FK und später dann ins EK. Auf jeden Fall. Ist die Kala, hab ich den Reden, wo war es? Patrick. Also ich habe am ersten 5. angefangen und bin jetzt bei Modul 11. Wir haben insgesamt 14 Modules, also fast ist er durch. Und das ist auch guter, ich nehme mich auch gerne noch mal an den, das soll euch natürlich auch zeigen, dass man, wenn man den richtigen Willen hat, den richtigen Motivation habt, dass ihr in sehr kurzer Zeit diese ganze Ausbildung in der Turie schon durchschlaufen könnt und da in die praktischen Erfahrung geht, das heißt ihr müsst keinen, ihr braucht keinen halbes Jahr unbedingt. Wer ein richtigen Fokus drauf setzt und wirklich am Tag, sage ich mal 2-3 Stunden aufwendet, er ist ungefähr ein 4-8 Wochen ungefähr durch und kann dann schon mit dem Handel beginnen, sich mit der Software verkraut machen und dann auch schon die ersten Trades im Demo, im Simulator, umsetzen, um da natürlich so die ersten Berührungspunkt 1 zu bekommen und erst mal zu schauen, was passt überhaupt zu mir. Genau. Vitali, schreib uns damals bitte eine E-Mail, weil das können wir dann viel besser, die Appell-E-Mail dann beantworten, wie du dich mit dem Broker und den Appel-E-Mail ist, aber das deutet ja schon fast, wenn du dich weder noch anmehren kannst auf falsche Anmeldedaten hin, also sprich, dass du vielleicht falschen nutzt, aber das ist besser aufgehoben, wenn man das per E-Mail bekommt und dann können wir dir darauf hinfell helfen. Du kannst auch sehr, sehr gerne kurz ergänzt, du kannst auch immer den Support direkt von Edge-Clear-Contakt sein. Oder so. Super, super lieb. Jeder aber bitte, nur über unsere Partnerseite dort hat, habt ihr unten links einen Chat-Batten. Und da könnt ihr direkt mit dem Support von Edge-Clear-Shetten, eine E-Mail, die eventuell nicht direkt an Edge-Clear geht, die wird dort nicht schnell genug ankommen. Deswegen immer über den Chat-Batten. Das ist super. Genau. Ja, ja, ja, da werde ich mir auch gesuchtet und wiederholere regelmäßig. Und es wird immer verständlicher. Ja, das stimmt. Bei selbst noch mal beim dritten Mal noch mal beim ersten Video anfängt, da siehst du dann wieder mal ganz angesachen. Mit der Zeit du achtest dir auch auf ganz, ganz angesachen. Ganz genau. Teilweise sind die Videos auch so halt aufgebaut, dass sehr viel Informationen in Halten sind, in so 10, 15, 20 Minuten. Und das heißt, wirklich, um das Ganze noch mehr zu festigen, kommt es oftmals vor, dass man Video zweimal dreimal nur viel mal schauen muss. Und das habe selbst ich gemacht. Das ist bei mir als nicht auf Anhalte, ich habe nie direkt Klick gemacht, wo ich gesagt habe, ich habe alles verstanden im Gegenteil. Oftmals war es so, dass ich mir die Dinge viel, viel öfters nur anschauen musste. Aber nicht, weil es schlecht erklärt ist, sondern weil so viel Informationen darin stecken, dass man diese erst mal verarbeiten muss und dann schaut, dass sich die Videos ein paar Mal öfter an und das dann wirklich um Kopf zu haben. Und das auch, da möchte ich wieder angreifen, denn da ist auch der entscheidende Vorteil, an so einer Online-Ausbildung. Das heißt, man ist unabhängig der Zeit. Im Lernwo, eine Ausbildung macht oder so, muss, oder man, ich vergleichte das immer mit so einer Meisterschule. Man geht auf Meißen, man bewirbt sich da, man kauft das und man muss dann zum Beispiel zwei Jahre auf Abendschule gehen. Ihr habt immer feste Termine, da müsst ihr dort sein. Ihr könnt euch nicht irgendwie das zeitlich ein Teil, dass ihr zu Hause mal macht, wann ihr Zeit habt. Und eine enorme Vorteil darin ist, halt das nieben, dem Hauptjob aufzubauen, sei es vor den Schichten, aber auch die Nacharbeit in der Mittagspause, wenn abends eine halbe Stunde Zeit ist oder sonst war es, oder man hat eine ruhige Arbeit, man muss nur was da schauen und kann zwischendurch auch mal drauf schauen, dass man wird wirklich unabhängig von irgendwelchen Terminen, das durcharbeiten kann und das Wissen immer und immer mehr festigen kann. Natürlich sind die Colts, die enthalten sind, diesen Fest, aber auch die, werden aufgezeichnet, so dass man sich das im Nachhinein anschauen kann. Sehr schön. Markus und Tindy, schreibt ihr miteinander? Markus, ich mach das mal. Ich mach das mal. Mein Handy steht hier vorne. Ich bin damals auf YouTube und destig an die Kommentare, dass du ihn guck ich nach unten. Markus, mag du das bestimmt essen an bestellen? Ich hab schon Markus essen bestellt, aber ich älte es. Aber resit, ich war das bestelle, weil wir sehr gut haben. Ich bin, bevor der Live-Stream-Norost ging, wie ich in die Küche gegangen habe, meine so, ich schatz, wo man was zu essen steht. Ich bin, wenn ich das nicht so schaue, dann kann ich das so schau, ich bin so schau, können wir machen. Okay, alles klar. Ich bestell was. Vielleicht nie ist das für dich. Ja, ja, für dich, ich hab kein Hunger. Oh, mega. Okay. Aber ich hab mich nicht erinnert, ist nicht alleine. Er ist ein so richtig beleidigte Lebervor. Wenn er sagt, er sitzt da so und ihm ist, er ist in 14 Uhr, aber wenn er am Hunger hat, dann frage ich ihn, ob er was essen möchte. Und dann bin ich ihm was machen. Und dann sagt er, ist du auch, sag ich, nee, dann er sich auch nicht. Ja, so bin ich auch. Das ist wie bei uns. Das ist wie beim Markusen Film mit dir gucken. Ja, das ist das. Ja, also das war, ich weiß so, und ich bestelle mir gestern Essen und sitze ganze Leine am Tisch. Ich habe es nicht mal gut geschmeckt. Ja, aber das Film muss es auch mal spannend. Du musst jetzt endlich mal leine alleine zu essen. Du bist 37. Ist wird Zeit alleine zu essen? Nein, ich muss Markus da verteidigen. Ich ist auch nicht gerne alleine. Aber ich habe auch eine Erwärnse in 20 Jahren. Aber es ist nicht. Dann ist nie. Dann ist es nicht. Dann ist es nicht. Dann ist es nicht. Das ist eine Erwärnse in der Maschine. Das ist nicht so, aber wenn wir unterwegs sind, dann nicht. Manchmal so, manchmal so. Heute wollen wir mit der X-Esten. Ich habe es nur eine kleine Vorspeise. War da vorher schon gegessen. Ja. Da einmal das nicht wieder so schiebestellt. Nee, tatsächlich ein Döner freuen. Wir gehen mal jetzt noch ein paar Fragen durch. Wie kann ich in der Praxis im Schad mich prüfen, ob die Dinge, die ich in den Strategien gelernt habe, auch richtig sind Peter. Ich habe den aber noch nie benutzt. Es gibt ein Video im Motorepfein. Genau. Das ist aller einfachste. Also ich würde da auch. Ich dachte, das wäre fertig. Ich würde da auch in Replay Modus gehen. So wie Peter Emton Meinte. Und auf jeden Fall auch eine Liste schreiben. Klar, definierte Regeln. Replay Modus. Und dann definitiv. Step by step. Jeden einzelnen Trade, der aufgrund der Regeln zu Tating ist, machen und dann kriegst du auch direkt das Feedback, wie du natürlich auch dementsprechend per Formst. Oliver, wollte heute in die Software rein. Und dann kam, this Fun Generate Cryers Appaid License. Warum? Oliver, hast du eine Liste ins gekauft für das VT-Terminen? Ja, ich habe es nicht. Ich habe es nicht. Aber wenn du eine Liste ins gekauft hast, dann hast du eine Liste ins gekauft für das VT-Terminen. Wenn ja, dann kannst du sein, dass du vielleicht dich noch mal in der Liste ins direkt noch mal neu anmelden soll. Und wenn du, wenn du eine bestehenes Abo hast, dann schreib uns gerne noch mal kurz. Das war das einmal überprüfen im System. Manchmal ist es auch so. Ich glaube, ich in das nach einem neuen Update. Kommt das auch nochmal. Das kann man aber einfach x-ten dann. Man meldet sich einfach an, und dann ist es schon erledigt. So war es bei dem System gewesen. Genau, man muss sich immer noch mal kurz einlocken auslocken, dann also die steht. Wenn nicht viel gesagt, melzt dich bei uns. Hier kann man noch eine Frage, welchen entscheidenden Vorteil hätte es von Demo auf FK zu EK zu gehen? Also EK, in Deutschland wissen wir durch die Verlustbegrenzung. Es ist ja sowieso ein bisschen eingeschränkt. Ja, haben einem gewissen Wert. Viele nutzen auch einfach nach wie vor, dann nur FK und bleiben da auch drin. Es ist völlig legitim. Zumal die da auch mehrere konnten gleichzeitig train können. Und dann hat der natürlich einen guten Multiplicator, was das angeht. Also es muss nicht unbedingt natürlich jeder ins EK zu gehen. Aber so, wenn man jetzt die Journey haben möchte, Demo FK und dann wirklich ins EK gehen möchte, dann macht es definitiv Sinn, diese drei Steps zu arbeiten. Also durchzuarbeiten sozusagen. Markus, welchen schwer Punkt würden wir einfach Buch haben? Ah, schwer. Ich glaube es wird im Trading gehen. Ja, gut, dann haben wir die Stärke hochgekommen. Manfred, schick uns da bitte einmal eine E-Mail. Das prüfen wir dann sehr, sehr gerne. Und dann schauen wir uns das an. Das lässt sich hier jetzt in einem Q&A so was leider nicht nachgucken. Weil wir einfach auch deine E-Mailer-Dress und so haben. Und die würde ich natürlich hier im öffentlichen Chat nicht. Haben wollen Sie euch jetzt mal, dass wir gerne eine E-Mail schreiben. Habt ihr ein Tipp, wie ich mich vor allem Strategien entscheiden kann? Ganz klar, erst mal einige Strategien oder bestenfalls alle durchgehen und schauen, was passt am besten zu dir zu deiner Persönlichkeit und mit fühltst du dich am sichesten und Achtung, vielleicht das ein oder andere noch dazu ziehen, vielleicht eine andere Bestätigung. Das heißt, die Strategien sind immer immer wegweise. Das sage ich auch, diesen Einsteuensuch kopierbar aber richtig ist, dass selber so für sich nochmal so etwas zu personalisieren mit einem Indikator, mit einer Zusatzbestätigung, mit vielleicht ein, zwei anderen Einstellungen noch. Und dann eine Strategie, nicht nur ein, zwei Tarietesten, und sagen hier klappt doch nicht so gut, sondern stellt eine Statistik auf, Trader diese über 100 Trades macht nicht Strichliste. Wie oft das ist aufgegangen, wie oft das ist nicht aufgegangen. Habt Schwarz auf Weiß, dann stehen habt ihr Statistik. Wie hoch die Trefferkut wäre und dann könnt ihr euch schnell entscheiden, was am besten so ist passt und welche Trefferkwote ihr bei Weiß, die Strategie habt und welche Weg ihr in Weiß, die Strategie einschlagen möchtet. Ja, und hier auch von Julia, eine interessante Frage. Woher weiß ich das meine E-Mail, bezüglich des Gewinnspielts angekommen ist, bekommen eine Bestätigungs-E-Mail. Ihnen, das möchtest du das? Also ich würde schön sagen, das war. Wir werden Anfang, nächste Woche, werden wir dann die Mehltshausen, dass wir eure Anmeldung erhalten haben. Da kriegt ihr auf jeden Fall eine Bestätigung nichts zu tun. Genau. Also könnt ihr euch dann sicher gehen, dass die auch angekommen ist und ihr im Lowestopf seid. Und Ruhe meinte noch, er meint eher, es ist auch ein Volumenprofile, Markverständnis, etc. Das Fachbuch, also ob das so was beinhaltet. Was, was, wo war das? Es wird um es dreht sich natürlich, oder kann mit natürlich, der Beziehung sei sprich, vor allem natürlich auch Trading Einsteiger ein. Also es behandelt viele verschiedene Bereiche, aber auch das Volumtraining. Ich spreche, also es geht viel mehr um das Verständnis, was ist Trading, was für Möglichkeiten haben, wie das Thema Markverständnis, das Thema Volumtraining an sich, es geht jetzt nicht so tief in die Materie, dass ich da, okay, das ist jetzt ein Buch, was sich um das Volumenprofile dreht oder sowas, sondern speziell was ist Volumtraining, was für Möglichkeiten haben, mit dem Volumtraining, welche Vorteile nutzen wir dort und so weiter und so fort. Also da könnt ihr auf jeden Fall gespannt sein. Ja. Und hier man kann ja mehrere FK-Konten gleichzeitig Train ist, das auch im E-Cab möglich rein in der Theorie ist, das auch möglich macht meiner Meinung nach aber gar keinen Sinn. Weil wenn du die E-Cab-Konten-Splitters, sagen wir mal anstatt 1 mit 20.000, nimmst du 4 mit 5.000, ist das eher kontraproduktiv als wenn du mit einem größeren Trades und mit größeren Kontrakten. Also ja. Ich kann ja gleich mal auf das Buch gewinnt spielen eingehen. Ja, genau, würde ich auch noch mehr fragen dazu. Also Leute, was müsst ihr machen, um bei der 11.000 Euro, beim 11.000 Euro Gewinnspinten teilzunehmen? Und zwar, ihr müsst euch einfach nur ein Buch bestellen, ein oder mehrere Bücher. Jedes weitere Buch, was ihr bestellt, bzw. jedes Buch, was ihr bestellt, multipliziert sich mit sich selbst. Ja und so findet ihr heraus, wie viele Lose ihr bekommt. Ein Buch ist ein Los, zwei Bücher sind vier Lose, beispielsweise fünf Bücher sind 25 Lose, je nachdem wie viel ihr bestellt, so viele Lose bekommt ihr. Ach du ganz wichtig, sondern natürlich auch ein Sinn dahinter sein, dass ihr, wenn ihr möchtet, gerne auch mehr Bücher bestellt. Weil, was ich mir einfach wünschen würde, dass ihr die Bücher, die ihr mehr bestellt, als nur eins, dass ihr sie an eure Freund und Familie verteilt, um auch andere Menschen auf diese Möglichkeit des Trading, sehr finanzmerkte Aufmerksam zu machen. Und ja, also da würde ich mich natürlich darüber freuen, es wäre schön, einfach auch andere Menschen noch, damit ich sage mal anzustecken, ja, sich Zeit für die Finanzmärkte zu nehmen. Und genau ein Sinn, bzw. das erst mal Punkt eins, Bücher bestellen, Buch bestellen. Das Zweite ist von der Bestellung uns ein Foto schicken. Ja, Bestellbestätigung, entweder ist es eine PDF oder es ist ein Foto davon, da schickt ihr an uns und dann seid ihr automatisch im Los-Top dabei. Imil an info.et-Wolliminusreder.de. Ein seines Schluss ist der 26.6. Also nächsten Mittwoch. Das bedeutet, ihr müsst bis nächste Woche Mittwoch die Bücher für euch bestellt haben. Alle anderen, die danach bestellen. Freut mich natürlich sehr darüber, wenn ihr auch in euch im Buch sichert. Und ich sage, ich mache das nur wegen des Gewinn-Spiez, hoffe ich natürlich, generell nicht. Natürlich, aber das würde bedeuten, okay, dann ist ein seines Schluss und dann wird der Gewinner, bzw. werden die Gewinner, es gibt ja insgesamt 7 Möglichkeiten zu gewinnen, werden 30 Tage später dann ausgelost. 30 Tage später ist natürlich auch das Ding, okay, wenn sich einer 100 Bücher bestellt und sage ich, ich bestehme das mal schnell, krieg dann ziemlich viele Lose. Das wollen wir natürlich nicht, dass derjenige das dann zurückschickt. Ich möchte ja schließlich den Gewinn nur haben. Nein, darum soll es auf keinen Vergehen, sondern man hat ja auch Beamertsohnen und so immer so eine Maxim-mal 30-Tage-Rücksende. Möglichkeit und so stehen wir natürlich dann sicher, dass es auch jeder wirklich dieses Buch hat. Letzt am Schluss ist es auch noch wichtig, wenn wir dann die Gewinner bekannt geben, dass wir natürlich auch noch sehen, dass ihr die Bücher wirklich auch Füße star habt. Jetzt erst mal reicht es aus, dass ihr die bestelle Beschädigung rein schickt, weil, wer weiß, wenn das Buch vielleicht noch gar nicht da ist, bis zum 26.Wer doof, wenn die dann nicht dran teilnehmen könnte. So, Innes, habe ich etwas vergessen? Nein, du hast alles wie immer auch ein Punkt gebracht. Ja, die Inne-Adresse, sollen wir die mal rein? Ja, genau, schreibt es einfach mal rein. Und genau. Genau, einfach screenshot von Amazon-Bestellung, genau. Und der Mann Fried hat ja auch folgen gefragt, an welche E-Mail so er schon schreiben. Und das wäre genau die gleiche E-Mail, die jetzt innes auch da rein schreibt. Genau, da könnt ihr alle eure Anfragen hinschicken, eure Ansehnung für die Gewinnspiele und alles, was dazu gehört. Meldet euch sehr, sehr gerne. Wir weissen im Support nicht. Hab ich da schon zwei Tage reingeschrieben wie E-Mail. Hast du dich da nicht? Hast du dich da nicht? Hab ich auch nicht gesehen. Ist du im richtigen Life Denise? Ja, wo war ich wieder da? In dir wirklich nicht. Ich habe auch keine Gewinn. Nächste, ich hab auch einen. Wollte mich veräppeln? Nee, ich hab auch einen. Ich hab einen E-Mail gesehen. Ich gehe jetzt raus hier. Nee, wirklich. Also jetzt, ich hab einen Schnitt. Jetzt kein Spaß. Dann die E-Mail-Adresse schiegt ihr nicht drin. Ach schön, dass meine Abkürzung über den Verdremn steht. Nee, die ist bei uns hier. Die sieht keiner. Nee. Nee. So, schön, wie nahe ich gerade an die Kamera gekommen bin. Nee, es ist auch nicht. Genau. Also ein paar Trickschratt, der sieht ausreichend E-Mail-Adressen. Also, ein bisschen was ihr habt. Nee, ich sehe ja auch eine. Also ihr habt mich bestimmt blockiert. Ja, genau. Ja, das auch. Ich sehe auch eine. Oder vielleicht bin ich auch unseres Bereich. Ich sehe auch eine. Ja, nicht. Malene hat gefragt, ob Kinder auch geht. Markus. Ja, ja, ja, klar. Ja, ja. Aber egal, wir haben es jetzt ja. Mit geschminkabhostet. Genau, die erste Präsentierung ist nach der Rückgabepflicht. Rückgabefrist hatte Sven gefragt. Genau. Ja, genau. Ich glaube, das ist auch noch nichts. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Ja, genau. Und das war so ос. Der KTB aus, wenn die Angründung verbessern, so da sind wir dran. Er hat er kämpft, ihnen sie jeden Tag für uns. Und dass wir da auf jeden Fall was Gutes zu schauen bekommen. Klar, auf jeden Fall. Da sind wir dran. Und hat Kriegsschratschen wieder. Das ist gar keine Gemäle. Ist doch nicht so. Ist doch. Ich war jetzt mal als Moderator, schick, das reingeht. Es kann sein, dass alle E-Mail-Dressen vielleicht geblockt werden. Ich hatte Moderator kann bestimmt sie reinpacken. Wow. Das ist sogar gelb. Der Super-Jusa hat gepostet. PERFekt oder Power out? Das ist emotions, aber Schämt. Ent nhưng erst aber leistet man bei den Holger Blo練 an.ро! Die NOC polоз Ench sollabe vodka denn ist der Kompfleisch laufen die Wieder вопросer. Der минутenpedezer ist super lustig aus. Der CB𝘶n wird so lustig und auch ja er 분 Carpetenz schon. an Leuten, ich geklappt hat, weil ihr keine Motoratoren seid. Ja. Aber beziehungsweise ihn ist jetzt bist du es halt. Was ist das Schraubenschlüssel? Was ist das Schraubenschlüssel? Was ist das Schraubenschlüssel? Ja, hinter dir sind die Schraubenschlüssel dahinter, weil du Motoratoren bist. Ach cool. Okay. Ja, ihr Lieben habt es uns noch irgendwelche Fragen? Ja, stellt sie. Er wartet die Chance, nie wieder haben uns jetzt zusammen zu sehen. Nie wieder. Aber vorhin hat jemand sehr fragt, da bist du schon datum für das nächste Community-Treffen? Ja, schön. Ein Datum gibt es doch nicht, aber ein richtiges Community-Treffen, so wie letztes Jahr machen wir auch wieder ein Winter auf jeden Fall, denn wir dann zu Weihnachten in Deutschland sind. Aber Markus nicht hat überlegt, ob wir im Sommer ein Buch event machen. Also, dass ihr alle kommen könnt mit euren Buch und das Markus das unterschreiben kann, und vielleicht so ein Kussmunt noch rein machen kann. Und dann noch mit der Kussmunt. Ja, auch wenn der Kussmunt eigentlich immer nur bedarf, wenn die beiden stehen. Jetzt weisen immer Kuschel wird dürftig, wenn wir ein Bein an der Sinn. Ja, da bin ich abgeschrieben. Ja, da bin ich abgeschrieben. Da haben wir jetzt ein Teil reingeschrieben. Was ich mit August meine genau, ist, was Dienst gerade meint. Peter Becker, welche Bücher hinsichtst ihr den TPO? Wurde es für noch empfehlen? Also, das Standardwerk ist natürlich das von Dolken, nur meint Overmarkets Second Edition. Und kann man noch nehmen, Markets in Pro-Five von Dr. John Kepler. Sie bringt uns der Footprint das erste Mal geschrieben worden 2012. Das sind die, die ich quasi favorisieren würde. Und dann muss man dazu sagen, die setzen ein Englisch voraus, was über Schulniveau ist. Also, das ist nicht böse gemeint. Ja, aber es ist halt auf Englisch geschrieben. Deutsche habe ich bisher noch nicht gelesen. Es gibt eins, das hat auch Haddien zumindest letztens vorgestellt. Das ist von einer meeren Fortmannen, glaube ich, weißt du? Ob es jetzt richtig ausgesprungen ist, weiß ich nicht, was ich noch nicht gelesen habe, das ist wohl auch in Deutsch auf Deutsch. Aber ich kann über diesen Deutschen Inhalt leider nicht sagen, weil ich es nicht gelesen habe. Okay. Hier war auch noch eine Frage, eine ganz wichtige Frage, ob dieses Event dann nur für Akademie leute ist. Also ich glaube, Frau Schulz, dass dieses Buch event würden, war dann schon für alle machen. Das ist wirklich für unsere Wormtrader Akademisch-Hügel angenommen. Genau. Genau. Und wir haben ja gleich nichts zuerst ja faun das haben jetzt. Moment vorigenen. Ja, ja. Aber wir kommen nicht mit dem Faun das haben. Wir wollen anderen auch die Chance geben, vollen Stand zu haben. Kann man Eka mit mehreren FK-Konken, Mischen? Ja. Das wollen Sie gerade vorlesen. Das hatte ich auch erklärt. Das sind die teile Video-Innerkredinien-Palten. Natürlich kannst du, ich sag mal, nur 10 Fremdkapitalanbieter hast mit dem Datenpiet, der zu Verbinden ist mit der Software kannst du das natürlich machen. Eka als Master Count verwenden von dort aus Platzierst du die Trades und sagst dann, du hast 10 weitere Fremdkapitalanbieter oder 10 weitere Fremdkapital konnten. Kuppelt sie dahinter und sie ist dann die Ausführung auf weiteren 10 FK-Konken. Und man sieht dann, so dann Eka mit 10 FK hast du deinen Gewinn, mal 11 zum Beispiel. Die TTP-Fragen, Christine, um wohnt tatsächlich schon alle beantwortet ja. Wenn abdates kommen, dann kriegt ihr natürlich die Informationen. Wir arbeiten da jeden Tag dran. Christine, was ist denn denn? So, so fährte ich Ihnen es? Mach mal, mich. Christine, ist eine gute Frage, wann würde ich gerne? Die meisten können halt am Anfang nicht mit größeren Positionen Tradens spricht, 3, 4, 5 lot. Weil sie halt auch nicht gewohnt sind, mit solchen großen Summen zu enttieren, auch wenn das dann mal ins Minus läuft oder am Plus diese Euphorie im Kopf dann. Und deswegen ist es sinnvoll am Anfang einfach sich dann mehrere Fremdkapital konnten zu holen. Die lot-Zeis genauso klein zu lassen wie vorher. Hast du dann Trading an dich selber an. Was bereitet die Emotionen, wenn du Geld verlierst? Sind für dich 50 Euro, 4G-Alt, 500 etc. pp. Und dann schaust du, okay. Wenn du mit einem lot sehr gut klar kommst und du Trade ist und dann Emotionen sind ziemlich neutral in Trading auch, wenn der Trade nicht so anläuft und dich, dich hättest das nicht so extrem, wenn du mal 102 oder minus bist. Dann bleibt bei dieser festen Summer bei dieser lot-Zeis und gehe mit der Skalierbarkeit einfach über die Fremdkapital konnten. Und nach und nach wirst du dich selber steigern, denn irgendwann hast du dich an diese Summen gewöhnt und kannst dann den Step machen und sagen, okay, jetzt habe ich das zwei, drei Monate durchgeführt. Mit geleineren Position jetzt bin ich bereit, um in größeren zu trading und dann kannst du den Step von 1 auf 2 dort machen und dann so mit dann direkt dann Gewinne verstoppelt. Genau, ansonsten hat hier noch, versuche ich jetzt nochmal mal mit einer Frage. Gibt es Probleme mit einem Terminal auf dem MacOS mit zum Beispiel Parallelz. Also, wenn du das vor hast, würde ich parallel Pro auf jeden Fall nehmen, weil du da meiner Meinung nach mehr virtuellen Speicher in dieser Version hast, was dann zufolger, dass es auch stabiler läuft, aber meiner Meinung nach läuft es, also es funktioniert, aber meiner Meinung nach ist ein Windows PC, dennoch für dieses Software oder allgemein für eine Software, die auch nur für Windows konzipiert sind, definitiv besser. Ist das Buch auch für zwölfjährige schon verständlich? Ich denke schon, es ist jetzt... Vielleicht zusammenließt. Ja, vielleicht zusammenlesen und ein bisschen auch erklären, wenn Fragen sind. Das ist ja glaube ich ganz cool. Also das Buch ist ja auch... Ein Mehrwert auf der Entwicklungsebene. Also das kann auch in einem jungen Menschen schon sehr helfen. Aber ich würde sagen, meine Seite Unterstützung mit den Eltern zusammenlesen, ist wie die nächste Sache, wäre schon schon ziemlich geil, wenn man dann direkt auf Fragen eingehen kann und auf Ansichten. Ja, Niklas hier nochmal ergänzend, also auf seinem Mac läuft es sehr sehr gut. Also perfekt schreibt er, deswegen also es funktioniert auf jeden Fall. Aber muss man ganz da sagen, Daniel, das sagst du ja auch immer wieder. Auf lange Sicht sollten wir sich dann lieber ein Windows Betriebssystem zulegen, anstatt dann mit Mac und Parallels zu machen. Ja gut, aber wenn es einwandfrei läuft, kann man auch Maxi schreibt es. Parallels mit MacBook mit Parallels funktioniert bei es einwandfrei. So ein Top. Ja, also ich würde da definitiv dann, wenn ihr es vorher habt, definitiv parallel zu präunen. Ja. Da merkt man wohl ein erheblichen Unterschied. Und Chris gibt ein großes Lob an unserem Podcast raus. Vielen Dank, das freut mich. Ja, schön, danke. Alle Leute, die unseren Podcast nicht kennen oder unsere Podcasts nicht, die läuft euch auf jeden Fall nicht im Gegendassen, weil zu meinem persönlich jetzt habe ich sehr sehr sehr sehr viel Feedback in den letzten Jahren bekommen. Und er zum Wäumtschöder, vermutlich auch auf dem Wäumtschöder Kanal, an Daniel Rek, der überhaupt sicher auch in den Nachrichtenortaktiv ist. Ich denke, da kriegen wir auch sehr viel Feedback zu. Also das soll die auf jeden Fall anschauen. Meine heißt Traders secrets. Und der Wäumtschöder Podcast ist Wäumtschöder secrets. Markz noch mal die zwei Reinkopieren, die die Links dazu für Spotify zu. Die Links funktioniert ja nicht. Weil die zu lang sind. Und das lässt YouTube nicht zu. Ja, cool. Bitten wir das auch nochmal teilen. Bette was? Denn könnten wir das auch nochmal teilen, wenn es klappen würde. Dann hat es so zu langes Ding. Mein Fritz fragt nachob. Fortschleut. Na tief. Das ist relativ nicht. Aber nehmen einfach Waien. Dann funktioniert es. Aber nicht schlattiv. Das geht nicht. Du brauchst hier meine. Ja, solange ist der doch gar nicht der Link. Ich hätte jetzt auch mit so einem Gefühl, wie bei Amazon. Der ist vom Pumpe-Pumptiger. Da hinten ist Pumpe-Pumptiger. Ah, stimmt. Okay, okay. Aber funktioniert Markus. Ja, okay, das ist super. Wir wollen heute das secrets rein. Wie wichtig ist Discord für die Akademie? Habt da keinen Gagheim Bezug zu. Muss ich nicht sagen? Grundlegend ist das gar nicht erforderlich, um für dich zu lernen. Oder deine Akademie durchzuarbeiten. Natürlich ist es immer von Vorteil, wenn man sich dann auch zu dem richtigen Zeitpunkt mit anderen austauschen kann. Uns erreicht man dort schneller als, sag ich mal, jetzt, wenn man die Image schreibt. Wir sind dort auch immer gut vertreten. Also, muss es nicht, aber mehr wird bietet es auch jedenfalls. Peter, eine Frage für dich von Floschi. Also, also, also, irgendwie sehe ich alle Fragen, nicht das, weil Floschi, so ich kann nichts. Hände mit der Ausragung. Ach, jetzt, sorry. Das sind die Latents. Die Real Attents. Die Real Attents. Larry Williams, schluckst du nicht. Ja, also, die COT-Daten haben selbstverständlich irgendwie ihre Berechtigung. Allerdings tue ich mir da immer wirklich sehr schwer. Also, mindestens ist auf keinen Fall. Es gibt Leute, die können das wirklich sehr gut damit. Und die sind ja die Ansprechpartner dafür. Ich muss mir dann halt immer die Frage stellen, wenn ein Report öffentlich einsehbar ist. Und das hat er dann noch für nutzen. Selbstverständlich hat er einen Nutzen. Aber das ist wie ich will es jetzt mal vergleichen mit Elhiet wählen. Es gibt Leute, die können das wirklich sehr gut. Und diese Projektionen gehen auch wirklich sehr gut auf. Ich verstehe es aber nicht. Somit lasse ich die COT-Daten, COT-Daten sein. Und überlastes Feld den Leuten, die davon abung haben. Ja, das ist ja nicht. Okay. Ja, Benjamin, nee, das geht nicht. Das funktioniert leider nicht. Gut. War eine künaktige Session. Eine Kühneig-Session auf jeden Fall. Gute Stunde? Ja. Sehr schön, sehr schön. Ja. Er lieben vielen, vielen lieben Dank für das begleiten der letzten 14 Tage. Dass ihr dort etwas wieder für euch getan habt, für eure Weiterbildung, für euren Skill. Ja, aber natürlich auch vielen Dank an das Team. Ja, das ihr letzten 14 Tage Gas gegeben habt. Weil ich verstehe das sehr gut, dass natürlich auch so YouTube vor über 1000 Menschen, die jetzt nicht bei uns in der Akademiesin, die uns jetzt nicht gut kennen, dass dort echt eine Herausforderung ist. Deswegen hoffe ich auch, dass ihr, die Leute, die hier dabei sind, das Wert schätzt, weil es ist echt eine krasse Leistung. Ja, bin aber froh, dass jeder bereit dafür war. Alle in das Kite-Wassergesprungen sind, vielleicht auch die Komfortzone erweitert haben, auf jeden Fall da 100% Gas gegeben haben. Also vielen, vielen Dank an Daniel, Daniel und Peter. Für euren Einsatz da. Und ich denke, viele, viele von euch haben da sehr viel gelernt. Ja, etwas mitgenommen für die Zukunft und vielleicht aber auch die Entscheidung für euch gesehen, wenn ihr noch nicht dabei seid bei Wormt Shader. Ja, in Zukunft auch für euch den Weg mit uns gemeinsam einzuschlagen. Genau. Gut, ja dann vielen Dank. Lasst genau noch einen Like da. Ja, muss man ja auch noch mal hier erwähnen. Wir würden uns natürlich freuen, gerne auch ein Abo und die Glocke aktivieren. Das hat mich verpasst. Sehr gut an was. Sehr gut. Ja. Und das ist dann Daniel einstumiert. Ja, das ist für dich. In jedem Video, in jedem Live. Nein, aber das ist natürlich, zeig ich natürlich aus einer gewisse Anerkennung, sage ich jetzt mal. Sehr, auf jeden Fall. Genau, nur von mir an der Stelle nochmal zum Abschluss. Ich weiß, ich habe vorhin schon mal gesagt, dass ich mal alle, die noch dazu gekommen sind, vielleicht vorhin mitbekommen haben, wenn ihr das Buch bekommt, wenn ihr das Buch gelesen habt. Und das gefällt euch. Würde ich mich natürlich sehr darüber freuen, wenn ihr bei Amazon eine Bewertung abgibt. Ja, das würde mich sehr freuen, damit unterstützt ihr mich. Und es gibt natürlich so ein bisschen, ja, für die ganze Zeit, die ich da reingesteckt habe, ein bisschen was zurück. Also da würd ich mich auf jeden Fall über freuen. Vielen Dank im Voraus auf jeden Fall schon, meine Leute. So, dann, ich verabschiede mich, über das ist das noch mein Mädels und Jungs hier, sich zu verabschieden. Vielen Dank, dass ihr da alle dabei wart. Und bis spätestens bei Instagram. Ciao, ihr Lieben. Hab ich auch sehr gefreut. Ciao. Tschüss. Schön, dass wir morgen am Ende. Tschüss. Tschüss.