Meine lieben Freunde, ich hoffe, ihr könnt mich jetzt alle sehen, was ich hier sehe, sind sehr, sehr viele Menschen. Und was ich auch sehe, ist, dass der Stream hier doch etwas verzögert ist. Erst mein erster YouTube Live, ich bin ein bisschen verwirrt, wenn ich mich nicht live sehe, so ne, ich sehe, dass es alles hinterherhängt. Meine Kommentare wäre das alles dabei, mega viel auf jeden Fall. Ich schaue mal ganz kurz hier, ob ich irgendwo bei YouTube sehen habe, wie viele Leute gerade live dabei sind, das ist irgendwie gerade nicht ganz so einfach. Bei Demio ist es immer deutlich besser zu sehen, aber ich sehe tausend Milliarden geile Kommentare von euch. 694, jetzt sehe ich, geil, Mensch, das sind doch einige. Leute, ihr wisst es, ich liebe Challenges, ich lege einfach mal los. Ich hoffe, ihr könnt mich alle hören, wie gesagt, ihr könnt mich alle sehen, schreibt das gerne kurz rein, ob ihr mich alle hören und sehen könnt. Ich denke schon, Wadim aus Köln, bei Proatien, ja, Wadim, dich kenn ich doch. Wir kommen schon super viel gelesen von vielen Leuten, die bei uns in unser Academy sind, von vielen Leuten, die begeistert sind. Aber ich hoffe natürlich, dass wir gleichzeitig auch noch viele Leute dabei haben, die uns vielleicht noch gar nicht so lange kennen, weil es soll für jeden natürlich heute etwas dabei sein. Und ich habe einiges Geiles für euch vorbereitet, über 900 schreibt ihr schon. Bei mir hängt das alles im Sinne nach. Genau, 992, jetzt bei mir. Cool, Leute, neue Challenge, neue Möglichkeiten, heute beziehungsweise jetzt in den nächsten 14 Tagen. Geht es, beziehungsweise dreht sich alles um das Thema Trading, um Volume Trader vor allem, denn wir möchten, und das werde ich euch gleich zeigen. Ich habe noch eine Präsentation vorbereitet, wo ich euch die Agenda vorstelle, was wird in den nächsten zwei Wochen passieren, so dass ihr wisst, an welchem Tag wird was veransteitet. Denn wir werden in den nächsten zwei Wochen einige Live-Codes für euch haben. Und das informe von Calls wie diesem hier auf meinem Kanal, oder auch Calls mit meinem Team, mit meinem Trader-Team, und zwar werden wir gemeinsam mit euch live bei YouTube mehrmals in der Woche Traden. Ja, so dass ihr natürlich sehen könnt, was tun wir tagtäglich, dass ihr euch einen guten Einblick darüber verschaffen könnt, dass ihr daraus, aber natürlich vor allem eine Menge lernen werdet. Und ihr wisst es vielleicht, ich liebe es, oder generell wir bei Volume Trader lieben ist, ja kostenlosen Content rauszugeben, dass wir möglichst viel Content vermitteln können, auch an alle Leute, die nicht bei uns in unserer Akademie, in unserer Mentoring sind, sondern generell auf vielen verschiedenen Kanälen, ob es Instagram ist, oder ob es YouTube ist. Und deswegen wird die Challenge, aber ich kann auch über kostenlosen Content, über kostenlosen Mehrwertspreiche. Diese Challenge wird natürlich 100 Prozent kostenlos für euch sein. Das Ganze wird über YouTube Live stattfinden, das heißt, du musst einfach nur auf den Link klicken, einfach nur dabei sein, ja, direkt dabei lernen, direkt mehrwert rausziehen, direkt in die Umsetzung gehen und natürlich hast du auch uns immer griffbereit, sodass du uns die ganze Zeit, wenn wir live sind, natürlich auf Fragen stellen kannst. Okay, genau. Und ich schau mal ganz kurz, was ihr in die Kommentare geschrieben habt, rubsaleut, so ist ganz schön groß hier gemacht. Guss geht raus, ja, an vielen Leute aus Meißen, Wolfsburg, also Nachbarschaft, bei mir gewesen, außer Schweiz, Rodos, geil. Aus Kanten, Konstonose komplett kurz. Ja, darum soll es hier gar nicht gehen. Wir haben auch einen komplett kostenlosen Grundkurs. Ja, das wisst ihr vermutlich. The Two Traders ist eine komplette Schulung, die komplett kostenlos ist, die die komplett in das Thema Distraings einführt. Aber in den nächsten zwei Wochen wollen wir eine ganz andere Stufe fahren. Und zwar eine viel tieferer, eine viel, ja, umfangreichere, weil wir euch direkt mit Live an die Märkte nehmen, also an in unser tägliches Trading, wo bei uns in unsere Schüler, bei uns im Volumenschreader Mentoring, tagtäglich mit uns Geld verdienen. Ja, und genau das werden wir hier machen. Aber lass uns da gleich tiefer reingehen. Ja, ich möchte mich gerade gleich mal den, werde ich euch die Agenda noch mal vorstellen. Also was kommt in den nächsten zwei Wochen auf euch vor? Ich möchte jetzt an dieser Stelle erst noch mal einen kleinen Schritt zurückgehen. Und zwar zum Thema, wie habe ich eigentlich mit dem ganzen Thema angefangen und warum liebe ich es, solche Challenges für euch zu machen? Ja, guck mal, wir hatten vor, wann war das? Ich weiß gar nicht, wie du da hast. Das ist jetzt zwei, drei Monate her, da hatten wir diese 45 Tage Challenge. Ja, 45 Tage habe ich euch jeden Tag Konten mit auf dem Weg gegeben, wo ihr dran wachsen mit wachsen konnte. Das war eine komplett 45 Tage kostenlose Mindset Trader Challenge. Und jetzt gehen wir diesen Schritt, mich gerade meinte weiter mit dem Trading. Das hatte ich ab damals 2015 mit dem Trading angefangen. Ich hätte mir gewünscht, überhaupt ansatzweise, irgendetwas an die Hand zu bekommen, von jemandem, wo ich ein gutes Gefühl mit habe, um dort auf einfacher Art und Weise das ganze Thema zu verstehen. Wie wir da meinen Weg aus. Geh mal mal ganz kurz zurück, dann gehen wir weiter zum Thema, wie das auch mit Volume Trader heute total geläuft. Deswegen ist es einfach, ich habe mir da erst einmal, habe ich mir Bücher gekauft. Ich will jetzt Trading anfangen. Wie mache ich das Ganze? Ja, ich habe mir Bücher gekauft, habe mit dieser Bücher gelesen. Es waren solche Weltzaum. Ja, die hatten 400 Seiten, da waren auch irgendwie lange 400, 500 Seiten und sehr, sehr trockenes Material bis ich dann im Internet auf die Eiersten ein, zwei Online-Schulungen gestoßen bin. Damals 2015 gab es halt noch nahezu gar nichts von, ja, überlegt mal. Überlegt mal, wo wir heute zu Tage stehen mit der Möglichkeit der ganzen Online-Schulungen. Früher musste es nur Seminare besuchen, du musst es Bücher lesen und irgendwann ging es dann los in diese Online-Welden. Ich wusste gar nicht, was ist der richtige Weg? Ich hatte, es gab einfach noch zu wenig, da draußen und vor allem damals die technischen Möglichkeiten, die wir heute haben. Dank des Volume Tradings, der Name Volume Trader herkommt. Das gab es damals, als ich angefangen habe, zwar schon, aber in Deutschland kann es niemand. Ja, und so bin ich dann irgendwann durch Zufälle, durch sehr viel Geld, was ich vorher ausgegeben habe. Ich habe insgesamt über 20.000 Euro meine Trading-Ausbildung gesteckt. Aber ich heute mal wieder rüber nachgedacht, wo ich dachte, wie viel Geld habe ich eigentlich in das Ganze gesteckt, aber teilweise auch versenkt. Ja, meine erste Schulung, die ich gekauft habe, zum Thema Markttechnik, hatte über 300.000 Euro kostet. Okay, abgehackt. Das war ein Investment gut zu wissen. Bücher habe keine Ahnung, 100.000 Euro von EUR. Mein erstes Trading-Konto. Ja, habe ich 5.000 Euro draufgeladen. Ich hatte innerhalb von 2 Wochen, 2.000 Euro schon weniger. Und das war auch in den Westen, was ich getätigt habe, weil es mir gezeigt hat, dass es so nicht funktionieren kann für mich. Und dann bin ich zum Thema Volume Trading völlig zufällig gekommen, habe Daten auch mal Geld investiert, aber habe sofort gemerkt, das ist etwas komplett anderes. Und so habe ich es geschafft, innerhalb von einem halben Jahr Trader zu werden, einen Profitabler Trader zu werden, ja Trading-Profitabel umsetzen zu können, dort mein tägliches Boot mit verdienen zu können. Und habe dann meinen Job gekündigt. Ja, erst habe ich das Ganze gelernt. Ich bin den Weg erfolgreich gegangen. Ich habe mein erstes Geld damit verdienen und habe dann die Entscheidung, und drauf einen Risiko einzugehen, um meinen Job aufzugeben, um das Hauptbruflich zu machen. Ja, und das Ganze habe ich über einen halbes 3.40 Jahre komplett hau-buflich gemacht, bis mir langweilig wurde. Also ich dachte, die Leute, die mich kennen, ihr kennt meine Story schon. Deswegen will ich heute ein bisschen kürzer damit rumgehen oder da rein gehen in die Story, sondern vielmehr die wichtigsten Eckpunkte, euch natürlich nennen und zwar die Entstehung von Volume Trader und warum genau solche Dinge, wie ich heute jetzt hier euch vorstelle. Warum ich das so geil und so wichtig finde, so etwas für euch zur Verfügung zu stellen. Und freue mich natürlich, wenn ihr sagt, geil, darüber freue ich mich. Und das nehme ich gerne mit, weil nur weil jetzt hier mittlerweile 1.500 Leute dabei sind, heißt das nicht leider. Ja, es heißt leider nicht, dass auch 1.500 Menschen das umsetzen für sich. Ja, sie sagen, eh, diese zwei Wochen werde ich jetzt richtig nutzen und das Maximale für mich berausrühren. Ich kann nochmal ganz kurz in meinen Broadcast reinschauen bei Instagram. Wie viele Leute sind da drin? 6.500 Menschen und ich glaube am Ende nach dieser 45-Tage Challenge, waren da ich noch 800 Leute dabei, von 6.500 Menschen. Überlegt ich jetzt mal. Ja, deswegen bitte, weil das Ganze hier kostenlos ist zwei Wochen, nehmt das bitte nicht, wie etwas kostenlos ist. Weil was ist denn meistens kostenlos? Kostennloses ist meistens nichts wert. So sagt man, das ist in unserem Kopf. Ja, was du geschenkt bekommst, ist nichts wert. Ganz im Gegenteil. Glaub mir, von diesen 800 Menschen, die die 45-Tage Challenge beim letzten Mal mitgezogen haben. Wie viele grundlegend ihr Leben danach verändert haben. Ja, und genau so die zwei Wochen. Nimm diese zwei Wochen mit, nehm sie ernst, dem alles daraus für dich selbst und was du nur kannst. Und ich verspreche dir danach, wirst du einen ganz anderer Trader auch einen anderen Mensch sein. Ja, mit einer ganz anderen Sicht, bei dir selbst. Wenn du jetzt jemand wirst, der ist noch nicht bei William Trader, du weißt noch nicht, ob das Trading überhaupt was für dich ist. Ja, ob William Trader das Richtige für dich ist, ob du dafür geeignet bist, kann ich dir sagen? Nach den zwei Wochen Wörst du es wissen. Und allein das finde ich cool. Ja, und alle Leute, die sich mit Trading schon auskennen, für euch, wenn sie in die zwei Wochen natürlich ein Game-Changer, aber für alle Leute, die es noch nicht wissen, ob Trading das Richtige ist, wird es genauso ein großer Mehrwert sein. Das finde ich das Wichtigste, der erstmal die Entscheidung treffen zu können, ist das, was hier, was ich hier sehe. Diese Chance, die sich hier für mich ermöglicht, ist die überhaupt etwas für mich. Auch ganz wichtig. Ich gehe auch ganz transparent mit um Leute, weil es oft so ist, auch Leute drängen sich in irgendetwas rein, weil sie sehen, dass es könnte etwas sein, weil sie erst mal das Skating ist. Trading ist eine der besten Möglichkeiten. Und in kurzer Zeit wirklich richtig gutes Skate zu verdienen, wenn man es kann. Aber das bedeutet noch lange nicht, nur weil das diese Möglichkeit ist, dass es Ganze auch für jeden geeignet ist. So ehrlich sollte man auch immer zu sich selbst sein und sagen, okay, ich werde das Ganze herausfinden. Und bei uns bekommst du die Möglichkeit, das herausfinden zu finden. Ich habe diese Möglichkeit damals gar nicht auf dieser Art und Weise gehabt. Ich habe Bücher gelesen. Okay, wie soll ich daraus wissen? Okay, ist das jetzt etwas für mich? Ich habe Entschuldungen investiert. Ja, insgesamt über 20.000 ausgegeben. Um ich sage mal, überhaupt auch für mich herauszufinden, ist es das oder es ist nicht? Ich bin froh, dass genau das geworden ist für mich. Du musst es jetzt nicht tun. Ich möchte außerdem euch auch daran ändern. Ja, es sind jetzt über 1.500, mit dabei 1.500, 50 heute dabei. Am Ende dieses Events heute wartet noch ein Gewinnspiel auf euch. Auch richtig geil. Ja, so ein großen Gewinn, wie heute haben wir noch nie rausgegeben. Also deswegen seid auf jeden Fall bis zum Ende dran, oder bleibt bis zum Ende dran, weil dann wisst ihr, was ihr tun müsst, dafür, dass ihr Gewind. Und ganz wichtig in diesen 14 Tagen geht es auch nicht darum. Ich möchte auch das ganz transparent sagen. In den 14 Tagen geht es darum jetzt nicht, dass wir euch unsere Volume Trader, Akademie, unser Volume Trader Mentoring so schmackhaft machen, dass ihr dann die Chance habt, das zu kaufen. Also das habt ihr sowieso heute. Ja, sondern es geht hier viel mehr. Also wenn die andere Leute hier noch nicht dabei sind, sondern darum soll es jetzt gar nicht gehen. 0,0, pitch wie man so in einer Fachsprache hat. Sondern rein Konzentration auf dem Mehrwert. Den einzigen pitch, den ich heute habe, ist es Gewinnspiel, das ihr die Möglichkeit habt. Gut, etwas zu gewinnen. Ich will noch nicht sagen. Ich will gerade schon fast antisan was, aber nein. Mach noch nicht. Das machen wir gleich. Und ja, zum Thema Volume Trader werde ich auch gleich nochmal eine Folie schatten. Ich auch noch mal die Mentoring-Fortstem-Menni sehen, ist sowieso schon kennt. Ja, als ich den Weg dann gegangen bin, habe ich irgendwann Volume Trader gegründet und gemerkt, ich habe eine große Mission. Ich möchte den Menschen helfen, aber eine Entscheidung viel einfacher treffen zu können für sich, so wie ich es gerade schon meinte. Und vor allem natürlich auch viele Fehler zu vermeiden. Ja, ich habe super viele Fehler gemacht in meiner Trader-Karriere. Ich habe sehr viel Geld damit verloren. Aber ich durch die Fehler habe ich natürlich danach auch viel mehr Geld wieder verdient. Ja, Fehler sind gut, um dann raus etwas zu lernen für die Zukunft. Aber du musst diese Fehler nicht machen. Ja, denn ich habe diese Fehler schon gemacht. Meine Mentoren haben viele Fehler in ihrem Leben schon gemacht, also auch auf ihre Trader-Reise und davon könnt ihr natürlich profitieren. Okay? So, ich komme mal ans Korreuz, was in den Kommentaren ist, was sie abgeht. Hier geht einiges ab. Christian Schreibt, ich bin jetzt seit drei Wochen in der Akademie dabei. Ich weiß, dass es eine gute Ausbildung ist und dass es genau mein Ding ist. Ich werde in Zukunft mein Leben mit dem Traden bestreiten. Geil. Geil. So. So, guck mal mal. Die Aufzeichnung wird es, glaube ich, im Nachhinein auch geben. Ja, ich weiß nicht jetzt gerade noch gar nicht. So, Leute, es ist auch super, dass ihr euch die ganze Zeit connected. Ich bin auch ganz ehrlich gerade. Aber glaub mir, durch dieses ganze Geschreibe und das ganze Connecten und das ganze in den Kommentaren verweilen gerade, verfehlt ihr wieder das, was ihr eigentlich hier raus mitnehmen wollt. Ja, das ist hier zwar eine Massenversammlung zusammen für euch. Aber viel mehr soll es etwas sein, woraus ihr etwas mitnehmen für euch. Okay? Ich weiß, ja, das ist leider oft so, so dieses, wie man es immer macht. Ich schreibe viel, ich gucke viel, ich kenneckte mich viel und so. Aber glaub mir, bei Volume Trader auf unseren ganzen Kanälen, wie wir es machen, habt ihr so viele Möglichkeiten euch zu kennecken und so weiter. Lasst uns doch jetzt kurz wenigstens, guck mal, eine Vierteschone geht das Ganze jetzt noch. Vielleicht eine halbe Stunde. Lasst uns die Zeit auch nutzen, um wirklich hier Konzentriert durchzugehen, dass so dass ihr auch sicher seid, dass ihr das Maximale hier raus mitnehmen. Ist nur mein Tipp, er ist nur meine Bitte, weil ich glaube, davon kann man viel mehr. Ich glaube, du erschreibst eigentlich so den Chat. Ich soll den Chat schließen, das funktioniert hier, glaube ich nicht. Das funktioniert hier, glaube ich nicht. Genau, la, dann lass uns weitergehen. Ich werde euch nicht zu weit auf die Folter spannen. Ich habe euch gerade ganz kurz, mir war einfach wirklich euch zu sagen, worum geht's in der Challenge, beziehungsweise warum veranstalten wir diese Challenge und wie wichtig das ist, dass ihr wirklich mitzieht. Diese Challenge, so eine Challenge hat es da draußen noch nie gegeben und ich weiß nicht, ob wir so eine Challenge in Zukunft überhaupt noch mal machen werden. Das ist jetzt die einmalige Chance, jetzt kurz vom Sommer, hier noch mal richtig Gas zu geben. Ich freue mich einfach, ihr habt es vielleicht mitbekommen. Also die Leute, die mir auch schon länger folgen, die Leute, die heute das erste Mal dabei sind, ist was ganz anderes. Aber die Leute, die mich schon länger folgen, ihr wisst, ich arbeite gerade darauf hin, wir werden jetzt bald nach Amerika gehen, also jetzt erst mal für den Urlaub und das bedeutet in den letzten Wochen, in den letzten Monaten habe ich so viele Dinge umgesetzt. Beis ist auch mit der 45-Tage-Challenge, die wir hatten. Diese 14-Tage-Challenge wird jetzt noch mal so das nächste Level auf dieser Reise bis zum Sommer. Und deswegen lass uns mal kurz in die Präsentation starten. Ja, sagt mir bitte gar noch mal ganz kurz, ob ihr die Präsentation sehen könnt. Ja. Und dann geht's rein. Ja, ich sehe, um 14 Sekunden Verzögungen ist es deswegen wartig, aber mal mal kurz die 10 Sekunden. Ja, okay, das geht sehr schnell. Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja. Okay, perfekt. So, 14 Tage live trading challenge. Das ist unsere Agenda. Ja, also erst mal Teil 1, der Teil 1 ist heute. Und zwar, ich mag geschult, startet mit dem gemeinsamen in die 14-Tage-Challenge. 8 und das Gewinnspiel. Hier steht es schon. Wird insgesamt einen Wert von 11.000 Euro haben. Okay, das lohnt sich. So ein großes Gewinnspiel haben wir noch nie gemacht. Achtung, das ist schon ein zu weit. Und zwar Teil 2. In zwar jetzt in dieser Woche sind die Live-Trailings mit unserem Mentoren. Morgen ist der Liebe Daniel Rek um 16 Uhr mit euch live. Ja, übermorgen ist der Liebe Peter mit euch live und über übermorgen ist der Liebe Daniel Gottzmann mit euch live. Ja, meine drei Trading Mentoren, die auch das Live-Trailings bei uns in unserer Akademie bezingenfalls in unsere Mentoring immer machen. Ja, wo unsere Schüler jeden Tag extrem viel für sich mitnehmen können, wo sie mit Träden können. Ja und die Trading natürlich auf das höchste Level heben können, was sie nur sich irgendwie er träumen können. Teil 3 ist nächsten Monat im Montag wieder ein Live-Call-Arbens um 19 Uhr mit mir. Ja, dort wird es vor allem speziell um die letzte Woche gehen, natürlich. Aber auch um mein Buch. Mein Buch kommt am 18. raus. Ein Tag nach diesem Live-Call. Und ich möchte euch natürlich da auch noch mal ein bisschen mitnehmen in meinem Buch. E euch ein paar Sachen dazu erzählen, ein Story darüber zu erzählen, so dass ihr dort wissen mitbekommt, über meinen Buch, über die Idee dahinter, über den Inhalt, was sich sonst nirgends verteilen werde. Und acht und ganz kurz bevor ich es vergessen. Heute ist auf meinem YouTube-Kanal die nächsten drei Tage. Das Live-Trailing ist immer auf dem Volume-Trailer-YouTube-Kanal, also den unbedingt abonnieren Volume-Trailer bei YouTube. Der nächste Woche, also Teil 3 der Call mit mir, ist wieder hier auf meinem YouTube-Kanal. Und dann Teil 4. Ja, sind wieder die Live-Trailings mit unserem Mentoren. Die nächste Woche wieder mit Daniel Rek, wieder mit Peter, wieder mit Daniel in der Reihenfolge und am Freitag. Ja, Teil 5 ist noch ein abschließender Q&A-Call mit mir und den Mentoren. Wieder abends um 19 Uhr, wieder hier auf meinem Kanal. Ganz wichtig folgt bitte. Natürlich mir hier bei YouTube, natürlich Volume-Trailer hier bei YouTube, aber ganz wichtig Volume-Trailer auch bei Instagram. Denn wir haben dort unserem Broadcast. Das ist der Broadcast, wo ihr reinkommen müsst. Und hier bekommt ihr immer alle Informationen zu dieser Challenge. Dort bekommt ihr den Link zu den YouTube-Lives. Weitere Informationen sollten noch irgendwas wichtig sein. Da ist es ganz wichtig. Die 45 Tage Challenge, die bei meinem Broadcast, wo 6.500 Menschen drin sind, diese Challenge findet über den Broadcast bei Volume-Trailer auf dem Instagram Account statt. Also Volume-Trailer dort folgen und dem Broadcast beitreten. Dann werdet ihr nichts mehr verpassen. Genau, das zu Agenda. Lassen wir jetzt mal ganz kurz zum Hauptteil natürlich gehen. Zwar zu den Live-Trailings mit unserem Mentoren. Also das ist natürlich der Kern dieser Challenge. Natürlich bin ich auch gerne damit euch live wie heute oder auch nächsten Woche Montag oder auch nächste Woche Freitag noch mal. Aber das Wichtigste, der größte Input, der größte Mehrwert wird natürlich dieses Mal aus den Live-Trailings sein. Und deswegen habt ihr eben gerade die Folie schon mal ganz kurz gesehen. Ein kleiner Inside in die Möglichkeiten, die du bei uns mit Volume-Trailer hast. Ja, ich sage mal, jetzt sind sehr, sehr viele Leute aus der Volume-Trailer-Community hier, wie ich gerade auch sehe. Was ihr dort alles schreibt, bzw. wer alles schreibt, das sehr, sehr viele natürlich vor allem von Volume-Trailer dabei sind. Also ihr wisst, was bei uns möglich ist, weil ihr bei uns schon intern bei der Akkandidat beiseit. Natürlich an alle Leute, die noch nicht dabei sind. Ganz kurz. Ja, was zeichnet uns aus und warum sind wir auch die Europas größte Trader-Ausbildung-Schmiede, wenn man das so sagen soll, weil wir eine sehr hohe Erfolgsquote von unseren Schülern haben. Du siehst es hier, wir haben hier eine offizielle Auswertung von unserem Partner und von unserem Fremdkapital-Partner bekommen. Und zwar ist die Pass Rate von unseren Traders by the Trading Pit bei 30 Prozent. Damit ist es sogar über 30 Prozent und von allen anderen. Ja, the Trading Pit ist ein internationales Unternehmen. Ja, also jeder, egal ob es Amerika ist, ob es Mexiko ist, ob es Deutschland ist, ob es Europa ist, ob es Russland ist, aber was auch immer. Jeder kann sich bei the Trading Pit bewerben und sich dort für einen Fremdkapital kante qualifizieren. Und die Pass Rate von allen anderen außer von Volume-Trailer liegt bei 21 Prozent. Das bedeutet, VT Traders sind 41 Prozent erfolgreicher als alle anderen Leute, die sich bei the Trading Pit versuchen. Okay. Und deswegen ist es das Geile dabei, dass ihr jetzt die nächsten zwei Wochen genau da rein schnuppern könnt. Ja, dass ihr genau erleben könnt. Wieso sind denn wir so erfolgreich? Was machen wir den tagtäglich an den Märkten so besonderes? So besonderes in Hekchen will ich auch meinen? Ja, denn es ist nichts besonderes. Es ist kein heiliger Grad, der auf euch wartet. Nein, vielmehr ist es die Art und Weise, wie wir trading und wie wir uns zu den Traders entwickelt haben, die wir heute sind. Ja, genau. Nächstes, natürlich ganz kurz nochmal die Vorstellung von uns als Team, aber ich glaube, das werden die meisten von euch kennen, wenn nicht gerne noch mal durch. Also erstmal der Typ hier, der gerade hier vor euch sitzt. Okay, das habe ich übrigens oben noch gar nicht aktualisiert. Ich bin nicht Traders, seit über 6 Jahren, sondern ich bin Traders seit 2015. Ich bin Hauptbruffier Traders seit 2017, habe ich euch vorhin erzählt. Und in meinem allerersten Jahr habe ich über 70.000 Euro an Profit im Trading verdient. Und darf nicht vergessen, ich habe damals mit einem, ich glaube es waren 25.000 Euro Tradingkonto gestartet. Ja, und die können nicht ausrechnen, wie oft ich mein Konto verdoppelt habe in diesem Jahr als Hauptbrufflicher Trader. Ja, so, über 8000 Kunden in den letzten Jahren als Trader ausgebildigt, ich habe außerdem den Nummer einst du Kanal zum Thema Volumen Trading und Trading Mindset im deutschsprachigen Raum. Und ja, mittlerweile über eine Million Podcast Download bzw. Lackmann Podcast Streams mit meinem Podcast at Trader secrets. Wenn ihr den noch nicht kennt, da solltet ihr auf jeden Fall mal rein schopfern. Genau, aus dem Schiedner unten links, ich bin Geschäftsführer und Gründer von Volum Trader. So, außerdem, Daniel Gottzmann, ja, er ist Trading Mentor seit 2018, er ist relativ kurz nachdem ich Volum Trader Gründer habe dazu gekommen, ich habe 2-3 Monate später. Er hat in den letzten Jahren natürlich an meiner Seite mehrere Tausend Schüder zu Hauptbrufflicher Trader begleitet. Er ist außerdem mein bester Freund seit über 20 Jahren, seit 24 Jahren mittlerweile. Und deswegen bin ich natürlich stolz, ihn dabei zu haben und ihr werdet Daniel kennenlernen, wenn ihr nicht sowieso schon kennt, ihr werdet mit Daniel gemeinsam in den nächsten zwei Wochen trading. Und sehr, sehr, sehr viel von ihm lernenden in er as Experte zum Thema Marktverständnis. Ja, außerdem zum Thema Ökonomie und so weiter. Also da wartet einiges an. Mehr wird auf euch. Ja, Peter Becker. Er ist Nummer 1, Experte zum Thema Food Print in Order Book. Er ist gefragt, der Experte bei Universitäten wieder Frank Watzgutoff Finance. Und er ist mittlerweile, ich glaube, seit 3 Jahren, seit 2 oder 3 Jahren ist er auch Mentor bei Volum Trader. Dann Hardy Eich, vielleicht kennt ihr ihn. Ja, er ist einer meiner aller ersten Schüler gewesen damals als ich Volum Trader, gelornt habe am 15. Dezember 2017. Er war glaube ich in den ersten Nacht. Er hatte glaube ich um 3 Uhr Nacht, oder sollte meine Ausbildung gekauft. Er war mein siebter Schüler. Ja, er ist mittlerweile außer 2 Jahren bei Volum Trader dabei. Und ja, eigentlich, ja, Experte zum Thema Food Print und Order Flow genau wieder Peter. Und ja, Junitrater außerdem werdet ihr mit Daniel Rack live trading. Außerdem werdet ihr Daniel Rack, wenn ihr es nicht sowieso schon wisst. Bei Instagram sehr oft sehen, wir zeigen euch dort natürlich auch die täglichen Ergebnissen, die wir jetzt sehen, dass Daniel Rack auch sehr aktiv zeigt immer auch bei Instagram, was er tagtäglich an der Börse verdient. Und ihr habt jetzt in den nächsten 2 Wochen die Möglichkeit, genau dabei zuzuschauen, das, was er mal bei Instagram teilt, was er dort für Gewinne macht, wie er sie macht, warum er sie macht und wie er das in Zukunft auch für euch ermöglichen könnt. Eine Sekunde? Du, leid. Genau, das kurz zur Vorstellung von unseren Mentoren. Ja, so, ich gucke mal, was ihr geschrieben habt. So. So. Ich sehe auch, wir haben netterweise auch wunderliebe Heterchen dabei, die sich hier reingeschlichen haben. Die gibt es auch immer. Ja, aber das ist natürlich leider so. So Leute, Leute aus der Akademie, die schmissen jetzt länger dabei sind, seid ihr zufrieden? Wie geht es euch mit der Akademie? So. Genau, Jonas, wer ist der Akademiewürste, so was nicht schreiben, genau. Aber diese Menschen, die leider nur hätten können, werden natürlich auch nie die Chance ergreifen und irgendetwas verändern. So, brutal, abflugt, tolle Schulungen, mega, bestens, geiler Scheiß, top, absoluter Hammer. Okay, das. Ich glaube, ich ist recht eindeutig, einfach klasse, mega, beste Ausbildung, läuft super. Geizter Scheiß, ever. Sehr geil, Akademie, best Entscheidung. Sehr, sehr cool. Ultra happy. Kannst du noch weiter empfehlen. Sehr zufrieden, bin seit sechs und einhalb Monaten dabei. Und schon profitabel, habe über 20.000 verdient. So ganz laufen. Wenn man sich auf sich konzentriert, wenn man die richtige Ausbildung macht, und ich versucht, überall rumzunögen, ob es auch um negative Laune zu verbreiten, das macht mich natürlich sehr stolz. Und das auch, dass wir uns konzentrieren. Deswegen sind wir hier, deswegen gebe ich euch die 14 Tage Challenge komplett kostenlos. Auf dem Weg, dass es jeder dran teilnehmen kann, und wenn man sich auf sich konzentriert, wenn man die richtige Ausbildung macht, und ich versucht, überall rumzunögen, ob es auch um negative Laune zu verbreiten, das macht mich natürlich sehr stolz. Weil ich komplett kostenlos mit auf dem Weg, dass es jeder dran teilnehmen kann und wirklich da direkt etwas für sich verändern kann. Genau, 8.000, schieße ich da, habe ich nicht. Vielen Dank für den Hinweis. Ja, vielen, vielen Dank. Direkt da war wieder einer ganz schnell. Muss es doch direkt mal korrigieren. Ich wollte nichts falsch machen. Sorry. So. Okay, Leute, lass uns mal weiter machen. Und zwar, darum geht es erstmal in den nächsten zwei Wochen. Ich habe aber euch versprochen, ich habe auch noch was weiteres vorbereitet für euch. Und zwar, das 11.000 Euro Gewinnspiel. Okay. So. Ihr wisst, was am 18. ist. Am 18.6. kommt endlich mein Buch aus. Über zwei Jahre habe ich daran geschrieben. Das hat sehr lange gedauert. Aber es ist sehr viel Liebe da reingefchlossen. Ja, es handelt sich um einen Trading Roman. Ja, ganz wichtig an dieser Stelle. Und werde ich gleich nochmal ein bisschen etwas zu erzählen. Aber das Gewinnspiel dreht sich um mein Buch. Und wie, was, wo werde ich euch jetzt mit teilen. Und zwar. Er ist da Platz. Er hat die Chance auf 3000 Euro Cash. Zweiter Platz und dritter Platz auf 2000 Cash. Und der vierte, fünfte, sechste und siebte Platz jeweils auf 1000 Cash. So, an alle Leute, die gesagt haben, Mensch, ich kann mir die Akademie gerade nicht leisten. Ja, hier habt ihr jetzt die Chance, einen gute Finanzspirz dafür zu bekommen. Auch in Zukunft ein Teil von William Trader zu sein. Ja, auch zu den hunderten Menschen, die hier gerade geschrieben haben, dazu zu gehören, die ihr Leben aktiv verändern und nicht etwas dafür tun, etwas in ihrem Leben zu verändern. Und ja, wir haben noch nie einen bargewinnen rausgegeben, sonst waren unsere Gewinne in meinen Formen von unserer Akademie oder von irgendwelchen zusätzlichen Dingen. Das ist das erste Mal, dass wir wirklich ein Cash gewinnen machen. Ihr habt die Möglichkeit, genau dieses Gate mit uns oder bei uns zu verdienen. Er hat verdienen zu gewinnen. Ja, ihr müsst euch nicht verdienen, sondern ihr könnt dabei sein. Und wie habt ihr die Möglichkeit, das für euch zu erreichen? Und zwar, müsst ihr einfach nur ein Buch kaufen. Ja, einfach nur eins meiner Bücher kaufen und jedes Buch, was ihr kauft, das erste Buch, gibt euch ein Los im Topf. Aber das Geile dabei ist, es multipliziert sich immer mit sich selbst, wenn ihr weitere Bücher kauft. Ja, das bedeutet, kaufst du zwei Bücher? Hast du bereits vier Lose? Kaufst du drei hast du neun? Hast du vier Bücher? Hast du 16 Lose? Kaufst du fünf Bücher? Hast du 25 Lose? Und so weiter. Das könnt ihr so hochtreiben, wie ihr das wollt. Und warum tue ich das? Ja, ich wünsche mir einfach natürlich, dass möglichst viele Leute meinen Buch sich für sich sichern, aber nicht nur einfach, dass ihr sichert und in die Ecke werft, sondern dass möglichst viele Leute natürlich auch dieses Buch lesen. Ja, das super viel Herz eingefchlossen, das super viel Arbeit reingeflossen. Und ich möchte euch damit einfach motivieren, das Buch nicht nur für euch zu kaufen, sondern auch für eure Freunde und Familie zu kaufen. Ja, ihnen vielleicht auch die Möglichkeit zu geben, mal in dieses Thema des Tradings reinzuschnuppern. Nicht in Form eines trockenen Buches, sondern viel mehr in Form eines Romans, der sich darum dreht, einen jungen Trader zu begleiten, der den Weg von der Aussichtslosigkeit hin zu einem erfolgreichen Trader geht, natürlich mit sehr vielen Höhen und Tiefen, mit sehr vielen Learnings, mit einigen Mentoren auf seinem Weg und allen wichtigen Learnings auf diesem Weg, die ich gemacht habe. Ja, und wo du aus diesem Buch direkt etwas für dich lernen kannst. Ja, so, geben wir mal ganz kurz nämlich einen Schritt weiter. Ja, so, Trader, die Aufregung der Erfolgsichter eines jungen Traders. Wie es hier sieht, sieht das nicht so aus, es würde es in der heutigen Zeit spielen. Nein, tut es nicht. Das spielt in 1920er Jahren. Ja, es ist ein effektiver Roman. Ja, also dort ist möglichst viel natürlich von waren Ereignissen nachimpfunden, was damals passiert ist, aber nicht alles. Und auch der Charakter, der dort die Hauptrolle spielt, bin ich ich, weil ich habe schließlich nicht in den 1920er Jahren gelebt, aber hier werdet sehen, dass diese Person viele Ähnlichkeit mit mir hat, auch mit meinem Weg, den ich gegangen bin. Und deswegen finde ich es spannend. Ja, ich bin auch sehr gespannt schon auf die Geschichten, die mir erzählt oder auch die Erkenntnisse, die ihr Gewinn, wo ihr mich und Teile meiner Story wiedererkennt. Aber ich kann nicht eine Sache versprechen. Ich habe viel, viel, viel in den letzten Jahren gelernt. Ja, ich habe viele Fehler gemacht, aber auch viele Dinge mit der Zeit natürlich dann auch richtig gemacht, um auf den richtigen Weg zu kommen und genau diese Dinge. Die größten Learnings auf meinem Weg zum erfolgreichen Trader stecken in diesem Buch für euch. Ja, ich habe mal was ihr schreibt. So. So, die Le. Genau, wenn man das Buch vorgestellt hat, gehe ich auch gleich noch drauf ein. Genau, ihr habt viele von euch haben schon bestellt, dass es gut. Ja, da, das ist sowieso. So eine Sekunde. Crazy. Es ist nur Rosti. Ich habe gleich noch etwas Rostigeschrieben als da. Das wo ich jemanden zu uns befrieden mit sich selbst. Genau, also ich ganz kurz, ihr fragt, wo bekommt ihr das her? Viele schreiben, ihr habt schon vorbestellt. Genau, also ihr könnt das Ganze bei Amazon vorbestellen. Ich kann euch jetzt mal kurz auch einen Link hier rein posten, eine Sekunde. Eine Sekunde, eine Sekunde. Dann kriegte das gleich. Ich suche, kann mein Amazon hier auch hier. So, der Tutrader, ich poste es hier rein. Achtung, kommt im Chat. Kann man nicht. Man kann acht zu viele Wörter haben. Das ist natürlich cool. Geht bei YouTube der Tutrader an. Ja, ich bin mit YouTube Live Stream noch ein bisschen überfordert. Bei normalerweise ist es bei den Plattformen, wo ich sie mal noch mit Demio, dass ich sie mal reinpulchen kann und ihr könnt es dann direkt aufrufen. Das ist ein bisschen mehr als das, was ich da schon habe. Das funktioniert hier nicht so. Einfach der Tutrader, so wie jetzt hier gerade in der Präsentation seht, dass einfach eingehime Amazon, dann ist es direkt ganz oben und dort könnte ihr es euch noch vorbestellen. Achtung, jetzt geht es ganz kurz. Einfach das Buch vorbestellen und so beides Buch erschienen ist. Würde es euch zugesendet und dann werden wir das Gewinnspiel abschließen. Ja, es geht natürlich nicht nur um die Vorbestellung des Verbrauchers. Deswegen ist es also egal, ob du es jetzt schon vor zwei, drei Monaten bestellt hast oder ob du es jetzt vorbestelltst. Das Wichtig ist, dass du es jetzt kaufst, vor erscheinen. Denn in der ersten Woche nach erscheinen, will ihr das Buch direkt geliefert bekommen und dann werden wir das Gewinnspiel schließen. Also ist ganz wichtig, jetzt zu bestellen oder innerhalb der nächsten. Also dieser Woche jetzt, dieser Woche zu bestellen. Und dann so beides bei dir eintrifft, werden wir das Gewinnspiel schließen. Und dann ist es natürlich wichtig, wie viele Bücher hast du zu Hause. Alle Informationen dazu, natürlich später noch, alles was du jetzt erst mal wissen musst, ist folgen sich, da ist auch mal meine Kamera wiederum, das ist jetzt wichtiger. Weil das abends an hab ich euch gezeigt. All das aller wichtig ist, dass es jetzt bestellt und dann hast du genug getan. Ja, der nächste Schritt wird dann sein, dass du das Buch nach Hause geliefert bekommst oder die Bücher nach Hause geliefert bekommst und das dann bei uns einreichst. Und dann werden wir natürlich alle auslosen, in bestimmten Weise alle aussehen, wie viele Bücher die jemand gekauft, um dann natürlich daran auch die Anzahl der Lose zu vergeben, um dann natürlich auch die Gewinne auslosen. Achtung, der erste Gewinn, erster Platz sind 3000 Euro Cash, zweiter Platz und dritter Platz sind 2000 Cash und dann der vierte, bis siebte Platz sind jeweils 1000 Euro Cash für euch. Ja, deswegen, also alles was wir machen müssen, wie ich gerade meinte, einfach das Buch für euch sichern und dann habt ihr schon genug getan. So, Zustände im 25.6. Perfekt, ist du? He he, auf dem Buch steht der Webdigital. Das liegt daran, weil es ja in Art eines Filmtrailers aufgenommen wurde. Habt ihr bestimmt den Trailer, habt ihr bestimmt gesehen von The Two Trailer oder? Den Trailer zum Buch. Ja, ich hab schon Hunderte Fragen bekommen, Markus, wie schaut's eigentlich aus? Komm dazu auch ein Film zu diesem Trailer, nein. Es ist ja andere Leute machen Trailer zu Filmen, wir machen einen Trailer zum Buch. So, muss es Amazon sein, nein, muss kein Amazon sein. Das Wichtigste am Ende, dass du gewinst, ist, dass du das Buch füße, spattet ihr zu Hause hast. Sven, vielen lieben Dank. Ja, ein Hubert hat auch was gefragt zum Themenausbildung. Ja, der Anhausebührung gekauft, nur schon war, dass du die gekauft hier, ich war selber mehr, wie Miss Trausch, wie die meisten Menschen in Deutschland. Und bin einfach nur begeistert von dir. Vielen, vielen Dank. Ja, natürlich. Klar, Achtung. Ich wiederhole das normal. Irgendwie ist mein YouTube abgestört. Ich hoffe, ihr seht mich noch. Ja, ich glaube, ihr seht mich noch. Achtung. Ich wiederhole das normal, beziehungsweise ich geh in der Präsentation ein zurück. Achtung, ich wiederhole noch mal. Im Radat-Thema gefakt, kriege ich noch mehr Lose, wenn ich 10 Büch habe. Denkt dran, immer die Zahl der Bücher, die ihr kauft, multipliziert sich mit sich selbst. Kaufst du 5 Bücher, hast du 25 Lose. Kaufst du 10 Bücher, hast du 100 Lose. Okay, das natürlich. Und das Geile ist ja Leute. Ihr sollt diese Bücher ja nicht kaufen und wechschmeißen, sondern es hat ja auch einen guten Sinn dahinter. Selbst wenn du 10 Bücher kaufst, du wirst bestimmt 10 Menschen in deinem Umfeld finden, beziehungsweise 9, 1 ist ja für dich, den du mit diesen Buch helfen kannst. Den du die Welt des Trading's öffnen kannst, den du helfen dabei kannst, vielleicht mich, Marc, schuld kennenzulernen und zu sagen, okay, Mensch, den gucke ich mir immer mehr an und vielleicht, in der ich dann auch das Thema Trading für mich, gucke mir YouTube Videos an und so weiter und so fort. Ja, das ist natürlich das Schöne bei dem Ganzen. So. Kannst du mir meinen Exemplarender zeichnen? Also, wir werden ja noch einige Live-Events haben. Beispheres werden wir Ende des Jahres, das aktuell gerade geplant werden. Wir haben ja noch einen Community-Wend für einen Volumtrainer machen. Ja, dort natürlich bringt gerne euer Buch mit. Das kann ich sehr, sehr gerne signieren. Oder nächstes Jahr, wenn wir wieder Events machen. Oder wir sehen uns generell mal, wenn ihr jetzt noch hier in Dubai seid. Oder wir sind im Sommer, sind wir in Deutschland. Oder wenn wir nach Amerika ziehen, dann könnt ihr uns natürlich gerne in Amerika besuchen. Also, wie wisst es? Ja, wir bei Volumtrainer, wir sind sehr gerne auch anfassbar. Greifbar. Also, da ist natürlich jederzeit gerne. So. Marita fragt, wer woher wisst ihr, wer wie viel Bücher gekauft hat, indem du uns später zeigst, wie viel Bücher du bestellt hast. Ja, in Form der Bestellbestätigung und natürlich auch der Bücher, die du vor Ort hast. Ja, beides. Ja, die Bestellbestätigung natürlich. Und wie viel Bücher du hast. Achtung. Nicht, dass ihr euch jetzt mit zwei, drei Freunden zusammengebracht habt. Ja, das ist ja auch ein bisschen der Beide. Ja, die Bestellbestätigung natürlich. Und wie viel Bücher du hast. Achtung. Nicht, dass ihr euch jetzt mit zwei, drei Freunden zusammentut. Jeder kauft zehn Stück und auf einmal legt ihr jeweils 30 Bücher auf dem Tisch. Nein, das funktioniert natürlich nicht. Bestellbestätigung und physisches Buch. Das wird Maria und dann alle Leute, die ihr fragt. Wir werden euch noch sagen, wo ihr dann das hinschickt. Okay, die Bestätigung und das Foto. Jetzt geht es erst mal darum, einfach zu starten mit dem Gewinnspiel. Ihr wisst jetzt, worauf es ankommt. Was ist das Gewinnspiel? Was könnt ihr gewinnen? Und alles weitere wird in der nächsten Woche folgen. Ja, nächste Woche. Motor haben wir wieder ein Live-Core hier. Da wäre ich euch weitere Informationen dazu geben. So ist ihr genau, bis was kommt euch zu. Wir werden es natürlich auch noch per Mail teilen. Wir werden es auch in die Broadcast-Channets-Teilen. Also bei Instagram. So ist ihr genau, wisst, was müsst ihr natürlich mitmachen. Also da könnt ihr sicher sein, da wird nichts an euch vorbei laufen. So. So, ich hoffe, dass ihr noch schreibt. Cool, freu mich schon auf das Event. Genau. Und zwar jemand. Leute, das finde ich lustig. Ich finde gerade die Diskussion hier an. Ich fange irgendwie Red-Träcks und Hubert oder so. Das finde ich lustig. Okay, jetzt gibt es auch, ich finde das so geil, die Psychologie der Menschen. Es gibt ja Menschen, die immer denken, jeder möchte immer nur das Maximallang Geld verdienen. Es geht immer nur um Profite. Leute, glaubt man, in einem Leben, in der auf der Welt geht es nicht immer nur um Geld. Nicht immer nur darum, dass man möglichst viele Profite machen möchte. Ich finde, ich hätte darüber gar nicht nachgedacht. Leute, ich mache das ganz über einen Verlag. Wirst ihr, wie viel Prozente ich vom Gewinner bekommen? Ich kriege 8 Prozent. Leute, ich finde diese Kommentare lustig. Ich krieg, glaube ich, 8 Prozent pro Buch. Überhaupt der ganze Reske geht an den Verlag. Mir geht es 0,0, um irgendwelche Profite aus einem Buch. Leute, das Ding kostet 25 Euro. Da kriege ich 8 Prozent von. Es ist mir doch egal, wie viel Geld dieses Buch bringt. Ich möchte gerne, dass so viele Menschen wie möglich meinen Buch lesen, wo ich so viele Jahre an Arbeit reingesteckt habe. So viel Liebe ist da ein Steck. Ich möchte euch Menschen ein geiles Buch präsentieren. Dass ihr sagt, das Buch ist ein geiles Buch. Ja, das ist viel wichtiger. Leute, irgendwann geht es im Leben auch um etwas anderes als nur Geld. Irgendwann geht es im Leben, wenn man wirklich ja seine Passion nachgeht. Geht es viel mehr darum, dass man etwas auf dieser Welt hinterlässt? Ja, das Leute sich über etwas freuen, dass man Wertschätzung bekommt. Das ist für mich so viel wichtiger als 8 Prozent von 25 Euro an ein Buch zu verdienen. Leute, bitte, bitte, kommt klar. Ihr scheint mich wirklich nrückkommen neu zu kennen. Ich finde das natürlich schönes YouTube Live. Aber danke für diese Diskussion. Ich finde das wirklich immer spannend. Markus, manche verstehen es nicht. Ist okay. Es ist okay. Genau, Michael, niemand. Zwingt euch mehr als ein Buch zu kaufen. Es zwingt euch niemand, überhaupt nur ein Buch zu kaufen, Leute. Ich möchte euch doch nur damit auch ein Dank geben. Ja, wenn ihr fünf Bücher kauft und gibt es vier Leute, vier eurer Freund und Familie, dann hätte ich das auch machen können ohne Gewinnspiel. Ja, sondern ich möchte einen Dank auch zu reggeben, dass ihr das unterstützt, dass wir vielleicht, dass ich vielleicht sogar schaffer, einen Spiegebessseller zu bekommen. Ja, das wäre so geil, wenn ich sage, du spiegebessseller zu meinem Buch, so to trader. Das wäre was Geiles. Leute, wirklich, wirklich. Ich wünsche jedem von euch, das ihr und das natürlich hoffentlich durch das Trading. Das wünsche ich euch so sehr an einen Punkt im Leben kommt, wenn es, dass es euch nicht mehr um Skate geht, sondern dass ihr wisst, dass in dieser Welt noch so viel wichtige Dinge gibt, als sich immer nur auf geht zu stürzen. Okay, mehr möchte ich dazu nicht mehr sagen. Ich fand es spannend, dass ich das hier gerade gelesen habe. 2,5 Euro pro Buch Gewinn. Mensch, das lohnt sich doch. Oder? Deswegen mache ich das Ganze. Kauft bitte zehn Bücher. Ja, aber da habe ich die schon 20 Euro verdient. So. Max schreibt im Agathe jemand einen guten Punkt gebracht, wie kontrolliert ihr das? Die Leute des Buch nicht zurückgeben. Guck mal, wirst du was? Da bin ich auch wieder ganz ehrlich und ganz transparent zu euch. An so kriminelle Dinge habe ich bis jetzt noch gar nicht gedacht. Ja, ich glaube immer an das gute in den Menschen. Aber du hast recht, wenn es natürlich um so viel Geld geht, 3000 Euro zu gewinnen oder insgesamt 11.000, dann fällt Leuten genau das ein. Solche solche Leider nicht so schön Dinge zu machen. Ja, ich gehe mal von mir selbst aus. Ich bin auf diese Idee nicht mal ansatzweise gekommen. Aber du hast recht, dazu werden bestimmt einige Motiviert sein. Deswegen vielen Dank für diesen Einwand. Ich werde mir überlegen, was wir da machen können. Das wir natürlich sicher sind, dass diese Bücher dann nicht auch einfach zurückgegeben werden. Okay? Ja, Alexander, Idioten gibt es überall. Hast du recht, aber ich will gar nicht daran denken. Weil ich immer hoffe, immer versuche, dass ich möglichst viele gute positive Menschen anziehe. Wenn ich überlege, wir hatten über 1.500 Leute, die hier dabei waren. Jetzt sind 1.500 noch. Wir haben vielleicht drei, vier kleine Hälte hier drin gehabt. Das ist eine geile Zahl. Weil ich gehe immer davon aus, ich versuche, so viel positive Tätor draußen zu geben. Ich versuche, so viel Mehrwert nach draußen zu geben. So viel Infos, so viel kostenloses für euch. Und hoffe natürlich, dass ich auch die richtigen Menschen anziehe. Das werde ich nie machen können für alle Menschen. Ja, es gibt immer dort und die und da Leute. Aber das ist okay. Ja, das ist nicht meine Zielgruppe. Ja, ich möchte nicht jeden erreichen. Ich möchte nicht jeden erfolgreich machen. Ich möchte nicht jeden jeden jeden dazu zwingen für das eigene Glück. Nein, ich möchte gerne den Menschen helfen und die Menschen erfolgreich machen, die das auch wirklich selber möchten. Okay, das möchte ich zu den Ende noch mal ganz kurz sagen. Ich ziehe das jetzt mal rüber. Vorhin muss ich unbedingt das Fenster rüberziehen, weil es hat mich total, vielleicht habt ihr das gemerkt. Hat mich voll gut gemacht, immer mich gestekulieren zu sehen, obwohl ich schon viel weiter war. Weil wir natürlich eine Verzirkung haben. Und ich kann das nochmal weiß, dass Bilder nicht ausblenden. Ich sehe mich die ganze Zeit 20 Sekunden später oder 10 Sekunden später. So. Marvin, frag Markus, wann kommt Traderkontenten und Input? Ja, ich weiß nicht, wenn du das zugekommen bist. Ich habe das alles vorgestellt vorhin. Ja, die nächsten zwei Wochen, die Live-Trailings. Ja, diese Woche, drei Live-Trailings. Nächste Woche, drei Live-Trailings. Nächste Woche, Freitag, Nomener, Q&A-Call. Und da gibt es so viel Trading-Kontent für dich, dass du unbedingt dabei sein solltest. Was gewinnt man mit den Trading-Losen? Achtung, einmalig geht er letztmal. Ich gehe dann nochmal kurz drauf ein. Mit den Trading-Losen hast du genau darauf die Chance. Insgesamt verlosen wir 11.000 Euro. Ja, erst aber 3.000, 2.000, 3.000 Euro, 4.500, 6.000, 7.000, 1.000 Euro Cash. Ja, das ist die Möglichkeit, die du bekommst. Ja, je nachdem wie viel Lose du hast, ein Buch einlose und es multipliegt sich dann immer mit sich selbst. Also also 10 Bücher, 100 Lose. Was natürlich massiv die Chance erhöht. Gezogen zu werden. Hans, Leute, du sagst euch endlich mal hören und hört auf alle schlecht zu reden. Ich weiß nicht, wer hier noch schlecht redet. Ich hab's nicht gesehen. Ich fliege da vermutlich immer drüber und sehe das nicht. Ist es völlig okay. Fabio fragt Fabiano fragt Markus, wie kriege ich mein Exenta von dir signiert? Wir können uns sehr gerne, wie ich gerade meinte. Wenn ich in einem Sommer in Deutschland bin, wenn du mal nach Dubai kommst, wo bin ich mehr lange in Dubai leben werden, zum Glück. Aber auch gerne in Amerika. Oder natürlich bei ein unserer Events, wenn wir im Winter machen, wir auch vermutlich wieder im Brauncheik eins unserer Community-Vents und die anderen in Deutschland zu sein. Und ich bin der Herr und ich bin jetzt bei dem Modul 14 in der Akademie, was ich für einen Mehrwert bis jetzt gewonnen habe, kann ich nicht in Worte fassen. Vielen, vielen Dank, Elena. Nein, eine Person zweimal gezogen. Wer unfair, glaube ich. Muss man gewinfer steuern. Ich glaube nicht. Wo bist du im Sommer? Wir sind im Sommer erst mal in Amerika, bis Mitte August. Und dann sind wir im Brauncheik, bis Anfang September. Nein, natürlich nicht Marius. Es ist jetzt die Challenge. Achtung, das ganze geht zwei Wochen. Er ist in sechs Live-Tracks insgesamt, hat nichts mit dem Mentoring bei uns zu tun. Ja. Genau, das finde ich sehr nett. Dann schreibt es nicht, das Wichtigste zu gewinnen, jeder soll den Mehrwert in den Buch mitnehmen. Genau, ich möchte natürlich jetzt hier nicht mein Buch zu einem Exemplar für einen Gewinn machen. Deswegen kauft euch das ganze nach Tonnen. Ich möchte nicht, dass ihr das Buch dann kaufen, sondern sonst will ich ihn werfen, sondern ich wünsche mir natürlich, dass es dadurch natürlich noch viel mehr Menschen erreicht. Weil ihr solltet euch nicht, wenn ihr euch drei Bücher kauft, dann zwei weitere Bücher irgendwo in die Ecke werfen, sondern ich wünsche mir natürlich sehr, dass ihr diese Bücher dann an eure Freundinnen und Familie verteilt. Das wäre natürlich der schönste. Ja, Sina, genau so etwas denke ich auch mal. Sina schreibt so was, wenn ihr den Gewinn erzieht, muss er live in einem Summen zum Beispiel zeigen, dass er das Buch hat und das 14. Tag gerückt gab, recht drum ist. Genau, also denk mal, in so einer Richtung wird es auch gehen. Ja. Wann geht es heute los? Es ging schon lang gelost. Wir sind jetzt auch gleich am Ende angekommen. Leon schreibt, habe die Akklimit zwar mal durchlaufen und steht, die letzten zwei Wochen, die sind jetzt auch nicht so weit. Leon schreibt, habe die Akklimit zwar mal durchlaufen und steht, die letzten zwei Wochen mit 100 Prozent WinRate, mit rund 35 Trades ohne Narskalieren oder Ähnlichen und das nur durch den Mehrwert der Akklimit unter Coaches. Richtig geil, Leon, richtig geil. Richtig geil. Ja, Elinam, so ist das. Wo es der Link zum Buch noch mal geht auf Amazon, wenn ihr es bei Amazon kaufen wollt und gibt dort The Truth Trader ein. Ich kann noch gerne mal ein Gott einblenden, ob sie mal rüberschieben hier. Genau so. So heißt das Buch, das könnt ihr bei Amazon eingeben. Ja, dass mein erstes YouTube-Live-Fot ist, deswegen habe ich hier keinen Link vorbereitet, man kann den irgendwie nicht rein kopieren und deswegen könnt ihr euch... Ich kann euch ganz mal ganz versuchen, ob ich das jeden einfach weg kopiere und ob es dann funktioniert. Nee, geht da nicht ums in den kompletten Ding kopieren, der ist so lang fürs YouTube-Live. Genau. So, erp, erla... So. Yes, so. geil, Leon schreibt, Mentoring geht für mich nächste Woche los und habe Juli die erste FG Challenge. Mein höchster Gewinn lag bei 8200. Marco findet es schad, dass ich mich rechtfertigen muss. Ich finde das schön, dass du solche Menschen wie dich... wie es wie dich gibt. Man bei weiter so. Ja, Marco, vielen, vielen Dank. Und genau. Also in den letzten Jahren glaube ich, da habe ich einiges erlebt. Und... Du siehst ja, wir machen immer weiter und erreichen dann die richtigen Menschen, die es erreichen soll und alle anderen Leute. Die müssen wir gar nicht heilen. Weißt du, das ist... Ist es okay, man kann nicht jeden. Dahin bringen. So. Ja. Nein, Meleena, du hast nicht verpasst, wie du dich zu kostenlosen Trench einladen kannst. Du musst einfach nur bei uns in den Volume Trader Broadcast bei Instagram folgen. Und dann in den Broadcast dort findest du alle Termine. Aber ich kann es auch jetzt noch mal wiederholen. Beziehungsweise letztmal hier zeigen. Das machen wir noch einmal schnell und dann würde ich sagen, komm auch zum Ende. Ich gehe noch mal hier rein in die Termine. Achtung. Hier sieht die Nummer Termine. Der heutige Tag, der ist erledigt. Das nächste ist Live-Trading 11.12.13. Aber mit Daniel Rekt, dann mit Peter Becker, dann mit Gondale Gotsmann. Nächste Woche Montag mit mir ein Live-Core. Da geht es speziell nochmal um meinen Buch. Er möchte doch mal durch die Tiefe eintauchen. Dann nach 18.19.20. Noch mal Live-Tradings im um 16.00 Uhr. Mit Daniel Rekt, Peter Gotsmann, Daniel Gotsmann. Dann ist Peter Becker, Daniel Gotsmann. Und am Freitag noch mal einen Cune-Akall mit mir und meinen Mentoren. Und Achtung, Teil 1, Teil 3 und Teil 5. Also die Calls mit mir sind immer auf meinem YouTube-Kanal. Und die Live-Tradings sind immer auf dem Volume-Trader-Youtube-Kanal. Genau. So. Markus, ich steh mal mal, ob meine Nungen wieder besser ist. Er deutlich besser schon. Aber ich merke, dass die Stimme immer wieder weniger wird. Je länger ich rede. Ich hoffe, ihr hört das noch nicht. So. Wie lang gehen die Live-Tradings so eine bis anderthalb Stunden? Eine Stunde anderthalb Stunden. Ja, die werden natürlich auch aufgezeichnet. Ja, taus, das machst du richtig. Ja, alle Live-Tradings, alle Termine in den Kalender gepackt. Erdet auch einen Foto machen können. Kommt, letzt mal. Ich mach euch ein Foto von. Und dann kommen wir hier in den Broadcast von Volume-Trader bei Instagram. Denn dort werden auch immer die Links zu den Live-S reingepostet. Foto, eins, zwei, drei, weg. Okay. So. Ich habe schon aufgeschrieben. Okay, cool. Super. Meine lieben Freunde. Ich wünsche euch noch einen wunderschönen Abend. Was ist mit deinem Gewichtziel geworden? Niet sich habe. Da natürlich Gas gegeben. Ich habe aber die letzten Wochen zurückgeworfen. Durch meine Lunge und so. Ich konnte keinen Kadeo machen. Auslärm hab ich dann doch mehr Muskeln aufgebaut als ich dachte. Was natürlich Muskeln sind immer schwer als Fett. Aber das gehört gar nicht in diese Challenge. Ich wollte das noch mal ganz kurz sagen. Deswegen bin ich noch nicht bei meinem finalen Gewicht angekommen. Genau. Und nach diesen 14-Tage-Challengeleute habe ich euch auch schon versprochen. Habt ihr vielleicht bei mir bei Instagram gesehen. Start ich anfange, Juli noch mal eine kleine 30-Tage-Challenge. Der damit aber jetzt hier nichts zu tun. Nicht mit dem Gewinnspiel, sondern etwas ganz persönliches von mir mit euch zusammen. Da könnt ihr auf jeden Fall auch schon mal gespannt sein. Genau. So. Ich wünsche euch ein wunderschönen Abend noch. Und ich freue mich auf den nächsten Live-Call. Genießt jetzt die nächsten Tage. Ja, gibt Gas mit der Challenge. Ja, die nächsten drei Tage. Live-Trading. Ja, dann nächste Woche freue ich mich, wenn wir uns Montag wiedersehen. Macht's gut bis dahin. Hat mich sehr gefreut, dass so, so, so viele Leute dabei sind. Aber ich sehe mittlerweile gehen immer mehr raus. Und dann sehen wir uns. Wir uns nächste Woche wieder. Und ihr seht dann morgen den Daniel Rigg bei uns bei William Trader. Bis dann, macht's gut. Ciao, ciao.