Wie ich 2000 Dollar in unter 30 Minuten verdient habe genau darum soll es in diesem Video heute gehen. Ich werde es dir mal wieder Schritt für Schritt zu zeigen, dass du es direkt in dein Trading mit integrieren kannst, aber auch an alle Leute, die noch nicht Erfahrung mit den Trading haben. Hier ist es gut, wenn du all diese Dinge, die ich dir jetzt hier in den nächsten Minuten auf dem Weg gebe, wenn du sie Sachen aufschreibst und wenn du dann den Weg des Traders gehst oder Traderen gehst, das diese Dinge dann auch in der Zukunft im Kopf hast und dann natürlich auch abzurufen, wenn du an den Märkten bist. Erst mal an der Stelle möchte ich vielen, vielen Dank an alle sagen, die meine bisherigen Trading Videos gesehen haben, also wo ich meine Performance gezeigt habe, wo ich euch genau Schritt für Schritt gezeigt habe, wie ich diese Trades umgesetzt habe. Ja, vielen, vielen Dank dafür, deswegen ich mache so wie immer. Ich werde dir erstmal die Performance zeigen, ganz transparent, dass du siehst, okay, was habe ich erzählt. Und dann werde ich dir Schritt für Schritt einige Tipps mit auf dem Weg geben, die essenziell wichtig sind, um solche Gewinner an der Börse zu erzielen. Ja, ich würde einfach sagen, lass uns mal rein starten und schauen, was ich da gemacht habe. So, willkommen jetzt auf meinem Computer. Ja, alle, die meine Videos schon kennen, ihr wisst, dass es uns eigentlich Trainshoffer, Volume Trader Terminal, aber mich ist es so trotzdem, sie ist ganz normal ein Schad, deswegen fährt er gleich rein, in so viel jedenverständlich egal, wie ich die Trading Software du auch nutzen möchtest. Lass uns jetzt mal hier rein in meine Performance gehen, um die das ganz kurz auch transparents zeigt. Sie ist mal ein bisschen kleiner, auch das sehe ich ein bisschen kleiner und zieh das hier auf die andere Seite rüber. Du siehst mal aktuell einen Konto schon knapp 58.000 Dollar. Ich habe hier das Konto ganz frische Öffnet bei unserem neuen Partnerbroker, sage ich auch gleich was dazu, mit 50.000 Dollar angefangen. In den letzten drei Trading Tagen habe ich von 50.000 auf knapp 58.000 Dollar getrailed, so sind schon fast 20 Prozent in drei Tagen. Mal gucken, was jetzt in nächsten Tage passiert. Und das möchte ich dir jetzt ganz kurz zeigen, den Tag, um den es jetzt hier geht. Und zwar ist das der 29. April. Und das ist die Performance von dem Tag, 1.915 Dollar, also rund 2.000 Dollar an dem Tag verdient. Ich werde übrigens auch ein weiteres Video machen, wenn du es gerne möchtest. Und zwar geht es dort um den nächsten Tag, den 30. An dem habe ich insgesamt 4.000 Dollar verdient, in gar nicht mal mehr Zeit. Aber dazu deswegen unbedingt mein Kanal abonnieren, dass du auch diese Videos nicht verpassen zukunft. Also werde ich immer gerne immer wieder mal machen, genau wie ich vor kurzem auch mal einen Trade-Gemalt habe, wo ich an einem Tag 13.000 Dollar verdient habe. Und du kannst von jedem Video einst in den Dingen rausnehmen, und dann direkt natürlich in deinen Trading mit integrieren. Ganz kurz, was ich gerade meinte zu meinem Broker, dass wir unseren Partner Broker gewechselt haben. Und zwar ist es etschtehe unten in der Videobeschreibung. Haben mich sehr viele Leute zu gefragt. Markus mit welchen Broker Trade-Striets. Dort findest du unseren Partner Link, dort drüber kannst du dich sehr gerne anmelden. Und alle Dinge in Zukunft, alle Vorteile. Je mehr Leute sich natürlich auch über unseren Link anmelden. Derst du bessere Vorteile können, wir euch bieten. Also diese Dinge werde ich natürlich auch an dich weitergeben. Lasst uns jetzt aber reingehen in den Content. Und zwar. Ich habe jetzt hier erst mal den besagten Tag markiert. Das ist der Mondag 29.04. Das Video wird ein bisschen später online kommen, weil wir bei uns einen Contentplan bei YouTube haben. Anyway, das hier ist ein 15-Minuten Time Frame. Also jede Kerze, die wir haben, sind 15 Minuten. Und du siehst hier auch schon Markierungen. Und hier sind wir auch schon bei dem ersten wichtigen Punkt. Im ersten wichtigen Learning. Beziehungsweise im ersten wichtigen Tipp für dich. Bereitet dich jeden Trading Tag. Einmal vor. Und zwar nimmt dir, bevor es an die Märkte geht, 20 Minuten Zeit vorher. Und schau, was ist eigentlich am Markt bereits los gewesen? Und wo stehen wir gerade? Und hier siehst du, ich trading nicht im 15-Minuten-Shart. Und ich gehe in den 1-Minuten-Shart zeige ich dir auch gleich. Aber hier habe ich mir erst mal ein Level markiert. Oder sieht es von hier, wie der Markt hier immer reagiert hat. Hier, der Markt reagiert, hier, der Markt reagiert. Und hier hat der Markt reagiert. Das bedeutet, wenn der Markt eröffnet. Das war die Markte öffnung dann. Er 8-30, bzw. 15-30 in Deutschland. Weiß ich schon mal, dass hier kann ein sehr gutes Level sein für mögliche Trade einstiegen. Und schauen wir, was hier passiert ist. Das hier, das hier, aha. Das ist ja fast wie Heseerei. Nein, das ist gute Vorbereitung. Okay. Weiteres habe ich hier gemacht. Ich habe mir, ich hätte das hier auch noch weiter an der Linksziehen können, wie du siehst. Ja, ich habe mir auch den Bereich hier markiert. Ich sage aber, okay, hier könnte es in Zukunft interessant werden. Wenn wir gleich mal schauen, ob das auch interessant geworden ist. Und dann das nächste Learning. Ich trade nicht direkt im 15-30, sondern ich lasse den Markt erst einmal eine halbe Stunde laufen. Schau, wo möchte er gerne hin. Sollte es er sich schon ein bisschen austropt. Ja, alle Trade, die schon länger trading. Der, der wissen es. Der Markt ist in der ersten halben Stunde erst mal sehr volatile unterwegs. Da geht er ja, er hat keine wirkliche Richtung. Meistens, ja, in die er gehen möchte. Und das ist ganz gut. Großen Markt zu nehmen. Mal kommen rein. Sie spielen sich erst mal aus. Und dann werde ich aktiv. Das bedeutet, ich habe im nächsten Moment, habe ich mir, dann das nächste mal kannte Level markiert und zwar genau diesen Hochpunkt. Achtung gehe ich gleich in den Details rein. Das ist aber das nächste Learning. Nicht nur die Vorbereitung, sondern auch das, wie du es während des Trading macht. Warte erst mal ab. Schau, was zeigte der Markt und dann werde er es aktiv. Ja, die Aufgabe eines Traders ist nicht, dass wir möglichst viel trading, sondern unsere Aufgabe als Trader ist, einen guten Job zu machen. Ja, und das tust du in dem du die richtige Vorbereitung machst. Und du siehst ja auch so, dass du noch einen weiteren Kasten darauf werde ich gleich noch mal in den Details eingehen, was das eigentlich ist. Deswegen lass uns jetzt mal eine Ebene tief vergehen. Und zwar, das ist jetzt der eine Minute-Charge. Bei mir sind hier die ganzen Volume mit drin. Ja, das kommt natürlich auf die Tradershoffe an die du hast. Wir können hier genau ganz tief in den Markt blicken. Ja, das kannst du hier sehen mit den Zahlen, die wir haben. Außerdem haben wir diese Markierungen noch. Was uns zeigt, dass hier Institutionen am Werk sind. Ja, große Marktern, ne, man banken, Forst und so weiter. Was uns natürlich sehr hilft, um Richtungen zu erkennen. Die Richtungen, die eingestagen werden sollen. Aber auch Blockaden oder wichtige Levelmark zu identifizieren. Jetzt ist ganz wichtig, was habe ich hier gemacht. Ich habe mir an dem Hochpunkt, das kann ich auch kurz mal wegziehen. Am Hochpunkt, das ist hier, was mag der Öffnung, ist hier viel Volumen. Hier ist viel Volumen, das ganz normal, weil die Markte öffnen war. Und dann kam der Markt hier zum Stillstand. Und ist in die Gegend Richtung abgedüst. Ja, und das ist natürlich für mich jetzt für die Zukunft ein wichtiges Level. Deswegen mag hier ich mir das. Dann, weil, warum habe ich das? Weil ich mit Wissen möchte, wo wurde zu der Zeit das maximale Volumen gehandelt. Wo war das größte Interesse der Markt? Und jetzt ist meine Aufgabe als Profitrader mich zurückzulehnen. Und zu schauen, was passiert. Was ich hier sehe, der Markt hat mir bestätigt, dass dieses Level, was ich mir vorher markiert habe, du weißt es hier, was ich mir vorher hier markiert habe, dass das wirklich ein wichtiges Level ist. Das hätte ich schon nutzen können, um zu trading. Ich habe mich hier nicht gemacht, weil ich erst mal schauen wollte. Ist das ja, was ich mir hier markiert habe? Ist es wirklich so außergewöhnlich? Ja, war es. Ich bin ganz ehrlich, hier habe ich mir einen Trade-In-Game lassen. Ich hätte ich nutzen können. Vielleicht sogar hier, ab dem Punkt, dass ich hier einsteige in die Richtung habe. Ich habe nicht gemacht. Ja, warum auch? Es war hier, wie viel Zeit um. Es war noch keine halbe Stunde um. Meine geutene Regel ist, erst halbe Stunde nichts machen. Deswegen kam für mich das auch hier nicht im Frage. Aber schauen wir, ob es dann passiert ist. Der Markt kam wieder hoch. Das war eine halbe Stunde gemacht hat von hier bis hier. Der Markt hat hier angefangen um 1530 und um 16 Uhr war er hier. Also fast dort, wo er auch öffnet hat, wie die großen Markt ernehmte sich erst mal ausdoben. Und dann ist was interessant, was hier da mag, kam hier hoch. Ist nochmal runtergegangen. Guck mal, es sind seit einem Bim, genau in das Level, was ich vorhin übrigens auch mal kleterte. Dann kannst du auch gerne ein Video noch mal zurückspuren, um das nochmal nachzuförzieren. Und dann kam er genau hier hoch. Und jetzt ist dieses Volume Profile, was ich mir hier eingezeichnet habe. Ganz interessant. Schau mal, wenn ich das hier rüber ziehe. Bessingen soll ich da nicht an, dass ich mir hier rüber ziehe. Weil dann nimmt dann die, die Zahn auch noch mit rein. Aber jetzt siehst du es. Jetzt sind die Zahn nicht mit rein. Du siehst hier in diesem Bereich. 1, 2, 3, 4 Kerzen. Hier war das maximale Volumen. Und an diesen beiden Punkten, das höchste, um siehst du den Unterschied hier nochmal ein. Und das was ausgegraut ist, sage ich mal, ist der Bereich der nicht mehr so außerhalbkräftig ist es. Okay, dann wollen wir mal dabei. Sonst gibts Zutiefinse teil. Dann nur für dich für das Verständnis. Und guck mal, was der Markt genau hier gemacht hat. Der kann genau hier rein. Den letzten Tick, den er noch oben gemacht hat, war genau hier. Ja, also genau das, was ich markiert habe. Und dann ist der Markt abgeschnitten. Und das ist das, worüber ich jetzt noch mit dir sprechen möchte. Und das war nämlich mein Trade. Ich bin hier eingestiegen und habe den Trade bis hier gehalten. Das bedeutet, ich kannte dieses Level hier bereits, dieses hier unten. Wo ist es okay hier? Kann es höchstverscheinig dazu kommen, dass der Markt erst einmal stehm bleibt, korriert. Warum weiß ich das? Weil wir hier ein Level drin haben, was nur unsere Software bietet. Ja, das gibt es sonst nur uns vor daußen. Das habe ich damals entdeckt, erfunden und dann mit in unserer Akademie gepackt. Und dann später, als wir unser eigenes Software so aufgebaut haben, habe ich genau das mit reingenommen. Hier sind die maximalen Volumen zu sehen von unterschiedlichen Zeitperioden. Und hier siehst du, wie wichtig dieses Level ist. Da hat hier dann angefangen zu struggeln. Und wenn wir jetzt mal schauen, es waren knapp 30 Minuten. Ich glaube, hier spätestens bin ich dann aus dem Markt wieder ausgestiegen. Warum, ach, dass auch noch dir kurz mitzugeben. Kennne deine Risiko und kenne das Potential deines Trays. Das ist ganz, ganz wichtig. Ich habe hier in den letzten Videos auch immer schon wieder darüber gesprochen. Und zwar, wenn ich weiß, dass das hier ein Level ist, wo der Markt doch schon zum Stehen kommen kann. Und dann mal schauen, was dann passiert. Wir wissen es ja nie sicher. Dann kann es sein, dass er sich die Kraft sucht, um dann in die Gegenrichtung zu gehen. Dass der Markt jetzt endlich hier so zusammenkracht. Das kann dich ja nicht wissen. Das ist ganz wichtig. Profitraider, denke nicht. Und hoffen nicht. Sondern wir reagieren auf das, was wir am Markt erkennen. Und das bedeutet, der Markt hat hier gestruggelt. Ich habe einen Teilpositionen hier mitgenommen. Ich habe Teilpositionen hier mitgenommen. Dann habe ich mich vom Trade letztendlich hier verabschieden. Und du wirst es, das war oben, ne? Du siehst barres. Und dann siehst du time. Das waren um die 24 Minuten, 25 Minuten. Und genau das war die Zeit, die ich in diesem Trade war. Und das natürlich auch von den Titeln noch mal aufzugreifen. $2000 in unter 30 Minuten verdient. Warum? Genauso mit den Dingen, die ich die eben gar mit auf den Weg gichern habe. Es sind super, simpel Dinge. Trading ist nicht kompliziert. Aber ich möchte dir jetzt nochmal ein weiteres, wichtiges Learning mit auf dem Weg geben für dich. Und zwar Geduld ist das Traders größte Kraft, will ich mal meinen. Und zwar schauen wir, wie viel hier passiert ist in der Zeit. Oh mein Gott, es gibt so viele spannende Dinge hier zu sehen. Mensch, ja, mal kracht runter, da will ich doch unbedingt dabei sein. Oh mein Gott, es ist alles so aufregend. Nein, lerne dich in Geduld. Und wie kannst du das machen? Ach, du kannst doch mal hier einen kleiner Leifack für dich haben. Ich habe viel, da hat viel Menschen schon geholfen. Und zwar, wenn du merkst, dass du mit deiner Maus unterwegs bist und die ganze trinkst, oh mein Gott, jetzt kann ich jeden Trade machen, kann ich jeden Trade machen. Weißt du was man kannst, du kannst deine Arme unter, deine Hände unter deinen Po machen und dich draufsetzen. Und kannst du gern zappeln, aufgeregt sein. Aber du kommst nicht weg und sagst nein, guck mal, ich habe mir, guck mal, ich habe mir dieses Level hier markiert. Ich habe mir dieses Level hier unten markiert. Das sind für mich die Bereiche, in denen ich nach Trade suche. Und genau das habe ich gemacht. Genau das habe ich abgesandt. Deswegen habe ich auch eine extrem hohe Trefferquote. Meine Trefferquote liegt, wenn ich nach dieser Art hier Trade liegt bei 80-90%. Genau, das ist das Wichtigste, guck mal was jetzt hier noch kurz zum Abschluss. Der Markt kam dann hier runter und guck mal. Simsalabim, Magic genau in den von mir markierten Bereich, wieder eines von unseren wichtigen Levels, die wir bei uns in unseren Software haben. Und dann ging der Markt in die Gegenrichtung schon von hier nach hier. Hätte ich auch den Trade einen weiteren Trade machen können. Das wären dann über 3000 Dollar noch mal verdient gewesen. Hab ich aber nicht gemacht. Meine Regel ist, okay, ich habe einen guten Gewinn gemacht. Wenn ich nach dieser Art Trader, ich wehn nicht zu lange am PC, das ist nicht so ein, maximal zwei Stunden. Und das war für mich eine halbe Stunde mit Vorbereitung hier natürlich. Also insgesamt war man von hier bis hier war ich eine Stunde, 46 Minuten am PC. Und das hat dann auch gereicht. Und das war es auch schon zu dem Video. Ja, ich hoffe du konntest aus diesem Video eines Mitziehen. Das sind die Regeln eines Traders, der nicht darauf hofft, Providable zu sein, sondern der dafür sorgt, Providable zu sein, indem er die Arbeit richtig erledigt. Okay, Trading ist kein Hexenwerk. Natürlich dauert Trading zu Erleernen. Hundertprozentig, du musst Erfahrung sammeln, die merkt erst mal kennenlernen. Aber dann die größte Aufgabe ist das Ding hier oben. Und wenn du das irgendwann unter Kontrolle hast, dann wirst du feststellen, dass Trading nichts kompliziert ist. Deswegen, lasst dir gerne ein Like da, würde ich mich sehr getrober freuen. Vielen, vielen Dank für den Support. Und dann sehen wir uns in den nächsten Video wieder, wo ich über die 4.000 Dollar spreche, die ich für den Tab. Und die größten Lernung ist daraus, dass du wieder direkt was mitnehmen kannst und vor allem auch die andere Art des Trading an den anderen Trading-Steel, denn ich an diesem Tag angewendet habe. Alles da. Ich wünsche dir was, mach's gut und dann mit zum nächsten Mal. Ciao.