Meine lieben Herzlich Willkommen zu einem neuen YouTube Video und heute möchte ich mal mit euch über ein doch recht persönliches Thema sprechen und da einfach freirause zähn ohne sich mehr zu Großes vorbereitet habe und zwar trading Erfolg. Wie kannst du sicherstellen, dass du erfolgreich wirst und zwar ein ganz ganz wichtige Sache hier, ein ganz wichtiger Satz ist, weniger ist mehr. Ja und zwar, ich habe in den letzten Jahren so viel geschaut, was könnte ich noch mehr machen, was könnte ich meinen Schülern noch mehr weitergeben, dass sie möglichst viel Auswahl haben an unterschiedlichen Strategien, auch unterschiedlichen Ansichten, Erfahrungen und so weiter, dass sie für sich selbst auswinnen können, was es für sie genau das richtige. Und ich habe damals, als ich angefangen habe, war auch so eine Sache, ich habe verschiedene Strategien gelernt und ich habe mir dafür dann für mich die perfekte die beste rausgesucht, bzw. ein, zwei waren das, wo ich mich dann hauptsächlich drauf konzentriert habe und ich dachte dann eigentlich so, du wenn ich das an anderen Menschen weitergebe und den noch mehr biete, werden sie das genauso tun. Sie werden für sich die Strategien nehmen, die für sie am besten sind und deswegen möchte ich dieses Reatorgenvideo einmal aufnehmen, einfach allen auch mal so ein bisschen zu denken geben, auch einen anderen Coach oder was doch immer ja, dass ihr einmal darüber nachdenkt und zwar das ist eine wichtige Erkenntnis, die ich gewonnen habe, auch nicht nur alleine sondern auch durch viele Gespräche mit anderen Menschen, um dich so ein bisschen zum nachdenken anzuregen, dass du hoffentlich auf diesem Video ein Tiefershaus nimmst, ja, dafür mache ich dieses YouTube Video und zwar ist es um, ich habe Gespräche gefühlt mit Leuten, die Millionen an der Börse verdienen und habe sie dann auch aus dem sie nach ihnen erfolgsrezept gefragt und es krass ist, dass die Meinungen, die wir haben, sich dort extrem decken. Alter, ich bin ja ja beuerbar krass, wenn du so viel verdient, da bin ich ja entfernt von, ja, weil ich kann nicht diese Lots, heißt es Trading, wie diese Trading, wir haben auch ein bisschen an voraussetzungen gesehen, wir haben sehr sehr sehr sehr viel Kapitatsoffegungen, sie sind dann in einem Trading Floor und so weiter, aber wunderbar, ich denke davon, es ist einfach, dass ich gesehen habe, dass die Sachen, die wir uns unterhalten haben, weil ich sehr viel Erfahrung habe und weil sie sehr viel Erfahrung haben, dass sie sich dort decken. Aber dann habe ich es wieder so nachgedacht und überlegt, guck ich, was mal, ich stehe heutzutage an einem ganz gewissen Punkt und auch diese Person gegenüber, es steht heute an einem ganz gewissen Punkt, dass sie den Erfolg mit dem Trading haben kann. Genau wie ich, ich bin einen gewissen Weg durchlaufen über die Jahre, um heute das zu stehen, wo ich stehe mit dem Trading. Und für mich ist es normal, dass ich viele verschiedene Möglichkeiten habe, sie da es einzugehen und habe da ganz ehrlich aus dem Augen, so ein bisschen verloren, auch so auf mich auf das einfasste überhaupt wieder zu besinnen, zu konzentrieren, wie ich es damals gemacht habe. Jetzt verstehe ich, dass am Anfang es zu viel zu viel ist, also viel zu viel ist, da ist es weniger deutlich mehr. Und so ist es auch, was ich festgestellt habe, was ich total krass finde, dann habe ich auch so eine Aussage, die ich häufig höre, die ich so von Leuten bekomme, Markus, du machst, du lehrst das und das nicht. Das fehlt und deswegen kann man nicht erfolgreich sein wird. Du hast das nicht, du hast das nicht, deswegen kannst du nicht erfolgreich sein. Wo ich dann denke, das war eine der Gründe, wo ich so dieses Video auch gemacht habe oder mache jetzt, ist so dieses Leute. Ich denke wirklich immer noch, dass je mehr ihr habt, desto besser ist es und es gibt nur dieses eine richtige Rezept. Und wenn ich dieses richtige Rezept nicht zusammen rühre, dann kann es gar nicht gar nicht funktionieren. Und ich finde auch cool, dieses immer noch hinten im Garten, im Pool, wenn ihr schon mal an das Video-Pflege schaut, dann wisst ihr, dass ich wissen, wir sind ja gerade im Florida und die sind gerade draußen, weil ich hier drin die Videos aufnehme, aber unabhängig davon, also diese Denkweise, es gibt diesen heiligen Gral. Ja, das ist die richtige, herangehend zwei Sonsen, gibt es keine andere. Wenn du das nicht befolgs und das und das nicht weist, dann kannst du gar nicht erfolgreich sein. Also Markus, bis ins Schalatern, deine Leute, die erfolgreich sind, ich komme gar nicht erfolgreich sein, aber wie du auch nicht erfolgreich sein kannst, weil dir das und das fehlt. Aber nicht jetzt an dieser Stelle, die einmal sage, dass ich unterschiedliche Trader kennengelernt habe in der Zeit, auch unterschiedliche Schüler bei uns erfolgreich gewohnt sind, mit unterschiedlichen Herangehensweisen. Das finde ich ja so krass. Und das Ding ist einfach, wir haben bei uns Schüler oder auch Trader bei uns selbst im Team und der V-Web, vielleicht sagte das was, das ist der Volume Weighted Average Price. Das ist ein Bereich, eine Linie, die sich durch den Tag zieht oder durch den Woche, durch den Monat und wäre immer durch den V-Web einstellt, an dem sich die großen Markternemmer immer wieder treffen werden. Weil das ist der Durchschnittspreis, der aktuell gerade vom Volumen gewichtet am Markt ist. So, und dann habe ich Leute, die nur diesen V-Web nutzen und damit voll erfolgreich sind. Obwohl ich von mir so viele verschiedene Möglichkeiten geben, so viele verschiedene Z-Apps, Strategien herangehen, zweisen, trotzdem sich das einfachste überhaupt rausnehmen und damit erfolgreich sind. Ich habe außerdem andere Trader und kennne dort auch andere Trader da draußen übrigens, die nur das Volium Profile nutzen, um diesen Volium Profile, Kasten Volium Profile, erfolgt haben. Weil sie verstanden haben, wie der Markt funktioniert. Das ist eine Kernausheingin, eine ganz wichtige Sache und zwar was benötigst du um die Informationen, die du bekommst, auf jeden Fall auch nicht die Anzeuge, dass du damit erfolgreich bist. Weil ich kann dir die beste Strategie mit der Öffentlichkeit geben. Ich könnte jetzt von mir wie wir erzählen, ich kann dir den genau erklären und dann würde ich sagen, guck mal, ob ihr das so anwenden können, wirst du es auch so anwenden. Du wirst 100% erfolgreich damit werden und genauso ist es nicht, weil es sind wir die Art und Weise auch, wie viel Erfahrung hast du. Wie kennst du den Markt, dass du auch weißt die Strategien, die du benutzen kannst, dass du sie nicht immer immer nutzt, nur weil du sie jetzt gerade nutzen kannst. Und dann ist es viel wichtiger, ist auch zu wissen, macht es jetzt gerade Sinn, genau dieses Setup anzuwenden oder macht das aktuell gerade kein Sinn. Deswegen ist es natürlich so, ob es der Wew-Web ein Monstrum an Werkzeug ist, aber für andere ist es auch ein Fluch. Auch mit dem Volume Profile. Wenn du das Volume Profile, das Kassend Volume Profile überall einseitigst, ist ein Markt, bedeutet, dass es nicht, dass du damit auch erfolgreich sein kannst. Sondern du musst verstehen, wie tick der Markt. Warum tick der Markt wieder tickt und das ist natürlich auch viel Erfahrung. Natürlich habe ich das auch in anderen Videos schon mal, bin ich schon auf eingegangen. Wir haben es bei uns in unserer Volume Schiene-Akkademie natürlich sehr detailiert drin. Warum ein Markt macht, was ein Markt tun, die großen Markt, warum agieren sie wie agieren sie, was für verschiedene Positionen werden, warum bewegt sich der Markt dadurch usw. Das an der Stelle ist schon mal wichtig. Aber dass der Kern trotzdem immer der ist, das weniger ist mehr und dass es wichtig ist, sich dann auch ein Vertrauen über das zu haben oder in das zu haben, was wir nutzen. Ja, einen Wew-Web. Ich habe von Leuten, die würden mag, was das für einen Schwachsinn. Damit ist er voll gesund. Wenn du natürlich das auch nicht anwenden kannst und anwenden willst und es vertreufe, dann wird es nicht funktionieren, weil du immer auf der Suche bist, nach irgendwas nächsten. Den nächsten besten. Den nächsten Besseren. Und das ist auch so diese ewige Suche nach dem Erfolg. Ich bin jetzt nicht schuld, deswegen muss ich mir etwas anderes suchen. Die Strategie funktioniert nicht. Also der auch dieser Punkt, auch noch ein weiterer Punkt ist, dieses zuständige, das Hoppen zwischen verschiedene Möglichkeiten. Entweder sind es unterschiedliche Strategien. Okay, die Strategie funktioniert nicht, dann nehme ich die. Die funktioniert nicht, dann nehme ich die. Okay, aber gibst du diese Strategie in der Chance? Ich will Menschen unterhalten, die meinen Markus es funktioniert nicht. Und dann, wenn man in ein Gespräch reingeht, wenn ich das Gespräch reingehe und schaue, oder wo ist eigentlich der Kern des Problems? Und das der Kern des Problems ist nicht, das ist nicht funktioniert. Sondern, dass der Fokus einfach ein Faltschalz ist. Das immer versucht wird für jede Sache am Markt einen Grund zu finden, hier jetzt einen Set-up zu eröffnen. Ein Trade zu eröffnen. Okay, so, das ist ein weiter wichtiger Punkt. Und zwar das nächste Ding ist, was ich gerade meinte, mit dem es kann so simpel sein und die Erfolg bringen. Ich habe mit dem Trade mit dem Immuntheit, aber die Trade in 30, 40, 50 Lot Pro Trade. So, ich habe mir wie die Immunterhalten und einer von den Leuten, die erkennt aus seinem Circle, der hat in den Monaten Februar mehr zu alle Leute rumgehört haben. Irgendwann kann er ja nur mit als Strater kein Geld verdienen. Leute, der hat pro Monat, hat der 2,5 Millionen verdient. Ich habe hinter der Lache, wenn ich die 2,5 Millionen es ihm geht im Monat, weil die ja im Monat das verdient. Es war so ein geiles Gespräch und ich möchte gerne so ein bisschen was aus diesem Gespräch in diesem Video jetzt wiedergeben. Weil diese ganzen Sachen, die ich gerade sage, sind auch so diese Gedanken, die ich mit aus diesem Meeting genommen habe. Wir haben uns dann wirklich da angeschaut und auch gesagt so, so krass wie viele Leute gewisse Dinge sagen, dass das und das nicht funktioniert, dass das und das nicht funktioniert, dass das fehlt, dass das fehlt, nur das nur funktionieren kann und das nur funktionieren kann. Und in den Dingen, die wir uns unterhalten haben, haben sich unsere Aussagen gedeckt. Der einzige Unterschied zwischen ihm und mir ist, dass er erstens, das sind wir jetzt 2 Unterschiede, der erste ist, dass er in einem Trading Floor mit anderen Freunden, mit anderen Trading sitzt. Ich trai da alleine, und das zweite ist, dass er mit deutlich mehr Lots, Lots Size, Traded. Also mehr Lots, mehr Positionen, Traded, er nutzt auch den S&P 500, er nutzt den Euro Stokes, er nutzt den Eurobund, dort traded er. Und da war dann, meinte dann zu mir, und ich breche auch sehr gerne offen darüber, so meinte Markus, der einzige Unterschied bei dir und mir ist, dass nicht große noch denkst, du denkst noch im Tradingbereich zu klein. Ich komme ja nach Frankfurt und die sitzen übrigens direkt nah an der Börse und nicht direkt an der Eurex, sondern die sitzen halt sehr nah an der Frankfurt der Börse. Also nicht an Eurex, sondern sie sitzen nicht direkt an der Frankfurt der Börse, sondern nah dabei. Und da meinte Markus, du kommst vorbei und dann werde ich dir diese Hürde nehmen in deinem Kopf dieses Thema des Großdenkens in einem Tradingbereich, dass du in Zukunft auch mit 30, 40, 50 lot Trading kannst. Und ich fand das ziemlich geil, weil nochmal, um auf den letzten Punkt einzugehen ist das Thema. Meinte Markus, wie traiest du so? Hab ich ihm das erklärt, wie ich das nach auf Volumbasis, Traded, was ich für das Headups nehme, ja, meinte ich, ja krass. Also genauso ähnlich trailich. Auch ich nehme noch viel Intuition mit rein, also Intuition, meine ich mit FF-Fahrung. Ja, meinte du, ich nutze auch diese ganzen Volumen-Dinge, ein bisschen anders als ich, weil wir natürlich auch eigene Dinge für uns in den letzten Jahren entdeckt haben. Aber meinte du, der Kern ist genau der gleiche und du musst halt noch so viel Erfahrung mit reinnimmt. Man haben jetzt auch über das Thema Erfahrung und auch über das Thema weniger als mehr. Und das wieder zu dem Punkt zurückkommen, die Erfahrung und die persönliche Einstellung eines Traders ist entscheidend. Ich habe so viele Leute, die immer meinen sagen, zumindest bei Markus, auf das Mainz kommt gar nicht an, auf die Einstellungen, Kopfgaben gar nicht an, sondern es kommt wieder darauf an, dass du genau das Richtige hast. Und das hast du nicht. Ja, dann du brauchst das und das, ansonsten funktioniert es nicht. Und ich finde es ja geil, wenn ich mich mit Trader unterhalte, die dort auch sind, wo wir sind, wo ich bin und so viel Erfahrung haben und so viel Geld verdienen, dass die Dinge, die wir sehen, die wir denken, identisch sind. Was betätigt natürlich wieder mal mehr, wo auch das Problem dieser Menschen ist, die immer versuchen, was einem zu sagen, das geht nicht. Das funktioniert nicht so, dass das der richtige Weg und vertreufen andere Dinge, weil sie in ihrem eigenen Kopf ein bisschen dieses der letzte Schritt fehlt, das auch anzunehmen und zu sehen. Woran es eigentlich hapert. Und so finden Sie immer weiter Gründe, warum andere Leute schlecht sind, warum es bei Ihnen nicht funktioniert und woanders nicht funktioniert, weil sie die Verantwortung nicht voll für sich übernehmen. Das ist auch eine Aussage aus diesem Gespräch, was ich mit dem Herrn hatte. Und ich freue mich auf jeden Fall schon sehr auf das Meeting mit ihm, wo ich dann auch im Frankabinn, ich werde von einem frühen Partar sein. Und auf jeden Fall trading die sehr viel. Jeden Tag, was ich auch sehr interessant finde, ist genau das letzte Punkt, was ich gerade noch sagen wollte, wenn wir über die Stopps reden, weil es auch mal so eine Sache ist, wie viel Stopp ist eigentlich genau richtig zu unterschiedlichen Marktfasern. Da muss ich auch wieder sagen, dass auch hier weniger mehr ist. Natürlich gibt es unterschiedliche Arten und Weisen, wie du trading kannst, ganz wichtig. Es gibt Leute, die trading über einen längeren Zeitraum haben große Stopps, dafür nehmen Sie große Bewegungen große Wege mit. Aber um auch einen Inter-Day-Trade zu machen, brauchst du nicht dieses Riesen-Stopps, um wir weiter Bewegungen mitzunehmen, sondern es reicht auch, wenn du wirklich verstanden hast, wie der Markt funktioniert. Und ich auf den Kern konzentriers, funktioniert es immer und immer wieder genau mit auch kleineren Stopps. Genauso ist es nämlich einer ganz kurzer Tipp an euch an der Stelle, die Leute, die mich jetzt nicht so persönlich kennen, sondern wenn du dich aber mit dem Märkten beschäftigst, sagen wir mal mit dem S&P 500, ist es so, dass wir aktuell mal so mit 10, 12, maximal 15 Ticks an Stopp arbeiten. Und genau das war auch die Aussage von demjenigen. Ich nenne auch mit Absicht seinen Namen immer wieder, weil das ist noch eine zweite Person von außen. Um das einfach so weiter zu bestätigen, die noch in einem ganz anderen, eine andere Sphäre traded, weil sie mit sehr sehr sehr viel Kapital handelt, mit sehr sehr großen Positionen. Aber trotzdem die Aussagen unserer Meinung identisch waren. Das finde ich halt cool, darüber wollte ich unbedingt heute sprechen. Und ja, abschließend, ich werde den nächsten Schritt gehen. Ich hoffe, dass du aus diesem Video etwas für dich rausnehmen konntest, ich auch vielleicht entscheiden konntest du dir, was das und das hat mir echt geholfen. Ich werde darüber nachdenken, in Zukunft das auch mal zu beherzigen, was ich gerade bei mir meine nächsten Schritt. Weil ich trade schon so viel in Jahren. Und die einzige Sache, die ich noch so hatte, ist, dass ich immer mit den gleichen Positionen getraut ist habe. Und so werden es jetzt in Zukunft gekommen, wenn ich nach Frankfurt fahre, dass ich meine Lots X drehe mehr Höhnen werde. Dass ich 30, 40 oder 50 Lot Pro Trade Easy Trading werde. Und warum mache ich das auch, natürlich für mich selbst. Er hat mir Ausdruck gezeigt von jemanden, den er gerade auch ausgebildet hat. Und zwar hat er sonst immer so 1.000, 2.000 am Tag verdient und euch die paar Anpassungen. Vor Mainz set, ein paar technische Sachen auch. Und natürlich vom Kopf, also wieder das Mainz set, höher skalieren zu können, hat er mir ausdruck gezeigt, dass der am Tag um die 50.000 Euro verdient. Und warum ist es natürlich der wichtige, natürlich auch egoistisch für mich, dass ich solche Sachen in Zukunft vom skalieren her auch viel easier hinkbekommen. Zwei der Sache ist natürlich, dass ich euch helfen kann. In Zukunft, wenn ihr Trader seid, Trader seinen Volt, es lernen wollt, also wie wir es bei uns in der Academy ja beibringen, dass ich auch unseren Schülern in der Zukunft zeigen werde, wie der Wechsel stattfinden kann, wie das Galieren stattfinden kann. Und wie ich es dann gelernt habe, also so gesehen vom Kopf her, mit deutlich großen Zeichen zu trading. Weil was ist denn die große Mission hinter den ganzen? Vielleicht weißt du das auch schon, wenn du mir schon länger folgst und wenn nicht, du gehst gerade in dem Video hier neu bist und immer noch dabei bist, freue ich mich natürlich dann scheint es dir recht interessant sein. Wir arbeiten ja mit einem Partner zusammen, um einen fremdkapital ins Leben zu rufen, was es so nirgendwo am Markt gibt. Framdkapital, also Trade in mit fremden Kapital, wenn du nicht genug Kapital hast. Und sonst sind die ganzen Anbieter, die man da draußen kennt, sind immer gleich oder sehr, sehr ähnlich. Bei uns wird es dort große Unterschiede gehen unter anderem einer der größten Unterschiedes überhaupt, dass du die Möglichkeit hast, wenn du durch das fremdkapital erfolgreich durchgegangen bist, das du die Möglichkeit hast, in mit einem Fall zu trading, dass du dort mindestens eine Million an Kapital zur Verfügung geschät bekommst und je besser du Trade ist, es du höher wird das Kapital geskaliert. Wir haben hier auch schon einen Trader, über den wir gesprochen haben, der ist sehr profitabel und der wird, also bei der Stadt, mit einer Million ausgestattet werden. Aber hier, das Ziel in diesem Jahr mindestens noch auf 3 bis 5 Millionen hoch zu skaliern, um dieses Kapital zur Verfügung zu stellen. Okay, nur das war so ein bisschen zum Thema Großdenken, was alles möglich ist. Und auch mit diesem Kapital bewegst du noch nichts am Markt. Auch nochmal ganz wichtig. Ja, du bewegst mit einer Million, zwei, drei, vier Millionen, bewegst du noch den Markt nicht so, wie du dir das vorstelltst. Ja, wenn du mit 50 Tod Trade ist, bedeutet das nicht viel am Markt. Natürlich denkt man sich so, ob ich auf dem Ordebuch sind ja nur 20, 30, 40, 50 lott. Also wenn ich damit 50 Tod Trade werde, werde ich doch den Markt beeinflussen, nicht in geringsten. Okay, das ist auch wieder nur eine Sache der Denkweise. Und ich möchte das Video gar nicht jetzt zu lang machen, sondern ich möchte hier auch auf den Punkt kommen und auch das genau sagen, wo rum es hier eigentlich gegen das Thema weniger ist, mehr. Und, ja, denkt man darüber nach, nimmt dir diese Sachen vielleicht zuher, zuher, zuerst, die ich gesagt habe, dass inso Erkenntnisse, die ich aus den letzten Jahren gewonnen habe, aus den Gesprächen mit 100 Menschen, aber auch mit Traders, die genau dort sind, wo ich bin, wo mein Team ist oder teilweise vielleicht sogar noch weiter sind, wie das Beispiel über das ich die ganze gesprochen habe. Und ja, ich sehe einfach immer, der Kreis schließt sich immer, wenn ich mich mit solchen Menschen unterhalte, und sehe halt auch immer mehr, wo Probleme bei unterschiedlichen Menschen sind, wenn sie nicht erfolgreich sind. Das ist auch so meine Mission. Natürlich möchte ich immer wissen weiter geben. Ich möchte aber auch Lösungen bieten. Auch für die Leute, die vielleicht ein bisschen mal ausreißen. Und dann sagen so und so funktioniert es nicht, dass es genau nur das Richtige über uns, sonst anders gibt es nicht. Mein Ziel ist es wirklich langfristig, etwas zu bieten, etwas aufzubauen, wo wir auch alle Menschen einfach abholen, egal, in welchem Punkt sie sind, auch so dieses Thema der Konkurrenz und so dieses, ja, man hat aber der ist blöd, der ist blöd. Ich mache hier das, das ist das einzig richtige, oder das ist das einzig richtige, warum? Also, erstmal der Markt gibt uns genug her. An der Börse ist es völlig egal, wie viele Marktern, wie viele private Marktern, wie viele aktive Marktern, es gibt immer genug für jeden. Ja, meine ganz ganz wichtige Sache. Ja, let's see, was in der Zukunft kommt. Ich freue mich auf all das, was kommt, und ich hoffe, die Videos sind wieder gefallen, ein bisschen retalkt, da man der Stelle zu machen. Und lasst gerne einen Kommentar da, wie du das siehst. Was du für Wiederfahrung gemacht hast, ob du dich vielleicht auch schon mal irgendwann beobachtet hast, hast du festgeschätzt, okay? Mach mal das, äh, ehrlich, vielleicht nicht so denken sollen. Oder im Nachhinein, ah, Mensch, hätte ich, wer ich früher zu dieser Erkenntnis gekommen, hätten mir das geholfen. Naja, schreib's gerne in kommentarer Lasse, ein like, da wir dir das Video gefallen hat, wenn du es dem Mervet gegeben hat, würde mich natürlich sehr freuen. Ansonsten wünsche ich noch einen erfolgreichen Tag. Und dann sehen wir uns beim nächsten Mal wieder. Mach's gut und dann bis den. Ciao.