Ich habe 4.000 Dollar an einem Tag in Instagram zwei Stunden verdient, aber ich habe 17.000 Dollar riskiert. Oh mein Gott. Und so jemand will sich Profitraider nennen. Ich habe im letzten Video dir gezeigt, wie ich mit einem Risiko von 500 Dollar, 2000 Dollar verdient habe. Und heute geht es um das Gegenteil. Heute möchte ich dir eine andere Art des Tradings vorstellen, um dir hier auch ein bisschen zu sensibilisieren, dass es nicht immer nur darum gehen muss. Dass wir kleine Risiken fahren, aber dafür große Gewinne machen. Ich variiere immer sehr gerne zwischen beiden, also mal niedriges Risiko, großes Potenzial, aber auch gerne mal genau das Gegenteil. Und vor allem ich werde dir in diesem Video zeigen, wie so mache ich das? Wie mache ich das? Und wie kannst du das in Zukunft auch für dich umsetzen? Welche haben Computer gleich zeigen? Aber vorher möchte ich gerne noch mal auf dieses Thema eingehen, dass ich so viel riskiere übrigens. Mein Konto ist nur 50.000 Dollar groß gewesen. Na klar, ich habe fast 10% an einem Tag in zwei Stunden verdient für mein Konto, aber ich habe sehr, sehr viel riskiert. Möchte man meinen. Ich habe insgesamt 5 Trades gemacht. Dabei kamen 4.000 Dollar bei raus. Ich habe insgesamt pro Trade 3500 Dollar aber riskiert. Und wie kann ich das machen? Wie kann ich dabei ein gutes Gewissen haben, dass ich sage, okay, ich bin bereit, sehr viel zu riskieren im Verhältnis zu. Verhältnismäßig wenigen. Und zwar geht es hier um das Sauberwort der Trifakote. Ich habe eine Trefferquote von nahezu 100%. Ja, sagen wir mal 96%, 90%. Bei dieser Art of Stradings, das hier gleich kommt der zeigen werde. Und deswegen fühle ich mich auch sehr wohl damit, sehr viel zu riskieren, denn dadurch, dass ich bereit bin, mehr zu riskieren, wird meine Trefferquote deutlich högeln in der Outcome. Aus den Trades natürlich immer noch sehr ordentlich. Sagen wir, ich würde nur eine Trefferquote von 90% haben. Das heißt, ich habe jetzt 10 Trades gemacht, 9 davon ging auf. Also ich habe 9.000 Dollar verdient und einer ging daneben. Das waren 3500 Minus. Du siehst trotzdem, habe ich immer noch ein sehr gutes positive Ergebnis. Und du hast gleich sehen, dass ich insgesamt den letzten Tagen 18 Trades gemacht habe und ein Einstieg davon ging ins Minus. Den Trading bedeutet nicht immer der große zu sein, der ganz wenig Risiko fährt und ganz viel verdient, sondern viel mehr das Spiel richtig zu verstehen und für sich richtig anzuwenden. Weil, was ist denn das, Siem dem Trading? Irgendwo in den Highscores zu stehen oder geht zu verdienen? Für mich das einzige wichtige in meinen persönlichen Trading, das ist die Geld verdiene. Was ist dein Ziel? Möchtest du gerne häufiger solche Videos sehen, wo ich auch mal solche kritischen Dinge sehr gerne, sehr offen anspreche, dann lasst unbedingt bitte ein Like da. Dann werde ich solche Videos auch sehr gerne häufiger in Zukunft machen. Wenn du das andere Videos sehen möchtest, wo ich 500.000 Ketabte 2.000 Dollar verdient habe in 30 Minuten. Schaust du dir sehr gerne an. Lasst uns jetzt mal eine Stufe tiefer gehen, dass ich dir das am Computer mal zeige. So, da sind wir wieder. Das ist unser Trading Software. Ich zeige dir das hier gleich einmal. Ich möchte hier einmal in den Account gehen. Du siehst, dass das meine Account mittlerweile okay, 58.000 sind wir. Mit 59.000 vor drei Tagen angefangen und der vermeintliche Tag, über den wir sprechen wollen, ist der 30. April. Und du siehst hier. Ich habe insgesamt 4.170 Dollar verdient. Und jetzt können wir uns mal die komplette Beform uns anschauen. Ich habe dieses Kontour erst vor kurzem gefandet. Das bedeutet, ich bin zu einem neuen Broker gewechselt. In der Videobeschreibung findest du auch den Link zu unserem neuen Partner Broker. Ja, dort ist es so, dass je mehr Leute sich anmelden, je mehr Leute zu unserer Community gehören. Du bist eine bessere Kondition, wenn wir in Zukunft arbeiten. Das ist natürlich ein großer Vorteil, da noch für dich. Dass du in Zukunft auch immer bessere Trading-Comissions haben wirst. Die Community ist ja wexed. Alle kleinen Peaks, die du hier siehst, weil du siehst. Ich habe immer der da voll oft verloren. Nein, das sind immer die Gebühren, die mir direkt abgezogen werden. Das war beim Einten Broker nicht so. Das wird hier direkt so angezeigt. Das ist immer so die Gebühren, die reaktor angerechnet werden. Deswegen habe ich immer minusso, du siehst. Es ist immer so ein kleiner Peak bei jedem Trade. Und dann geht's stein nach oben. Wenn wir uns das Ganze jetzt mal anschauen, was ich gerade schon meinte, ich kann auch hier gar zum 1. April gehen. Das ist eigentlich relativ egal, weil das Kontour habe ich e-grad erst frisch gefandet. Und dann schauen wir mal. Insgesamt habe ich 7.800 Dollar verdient. Und du siehst hier ein einzigen Peak. Wenn man das jetzt mal hochrechnen würde, von den Trades, würdest du, guck mal mal, hier 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17. Deswegen habe ich hier ein vergessen, ja vorhin ausgerechnet es waren 18. Ich glaube hier nochmal so ein kleiner Trade dazwischen. Sind 18 Trades. Also sie ist immer konstant des Wachstums. Hier habe ich mit kleineren Positionen gearbeitet noch. Deswegen siehst du auch, okay, das Verhältnis. Müsst du doch eigentlich viel höher sein. Ich müsste schon über 20% vom Kapital sein. Ja, den ersten Tag habe ich mit weniger Kapital angefangen. Ich habe mit der Hälfte an Risiko gearbeitet. Das siehst du auch hier. Und dann siehst du, dass das Kontour Wachstum deutlich schneller stetiger ist, weil ich dann meine Positionen hochskillit habe. Ja, ich habe am ersten Tag weiter Broker Neuver einfach erstmal getestet, geschaut und dann Vollgas gegeben. Schau dir diese Trefferquote an. Mit einem Minus ist völlig egal. Und jetzt nehmen wir nämlich über den wichtigen Punkt. Ist es denn so wichtig, immer ein Chance-Risiko-Faithniss zu haben, was impositiv ist oder ist es auch okay, ein Chance-Risiko-Faithniss zu haben, was deutlich negativ ist, zu anderen konventionellen Tradingarten. Und zwar, worum geht es hier? Es geht hier um das Thema Skalping. Ja, dass ich hier die Trades nur sehr, sehr kurz halte. Das bedeutet manchmal nur 1, 2, 3 Sekunden. Ja, wenn Trades ein bisschen länger dauert, das sind das vielleicht 1, 2 Minuten. Und jetzt lass uns mal da tiefer in die Thematik einscheinchen. Ich möchte jetzt hier mal kurz zeigen, weil im letzten Video habe ich ja auch über die Vorbereitung gesprochen. Und jetzt möchte ich hier natürlich auch über die Vorbereitung sprechen. Der Tag, das ist der 30. Vierte. Und was habe ich natürlich wieder gemacht? Ich habe mir eine Analyse gefahren. Ich habe in die Vergangenheit geschaut, okay, wo haben wir mal kannte Level, wo der Markt höchst wahrscheinlich korrigieren wird. Hab ich mir genau diese Sachen hier markiert. Das war wichtig. Aber zum Thema große Analyse, großes Bild betrachten, ist beim Skyping nicht allzu wichtig. Ja, weil hier geht es viel mehr um das Kurzfristige. Und du siehst, ich habe hier einen 15-Muten-Chart. Und hier ist es viel wichtiger, wenn man in den 1-Minuten-Chart dann schaut. Was haben wir hier im kurzen für Ablehnungen? Ja, wenn ich sehe, der Markt hat hier unten ein Tiefgebildet, korrigiert nach oben und kommt nochmal zurück, ist es für mich als Skalpad, der auf wenig Bewegung spekuliert. Natürlich ein gutes Level, um hier mir auch Trade-Einstige zu suchen. Da, wie die wenn der Markt hier hochkommt, ich habe mir diese Blockade markiert, ist es auch sehr spannend zu sehen, wenn der Markt abgelehnt wird. Ja, und genau das haben wir in diesem Bereich, wenn man sich das hier anschaut, hier die Reaktionen drauf und dann der Abverkauf und so weiter und so fort. Also um das hier auf dem Punkt zu bringen, in diesem Video beim Skyping geht es natürlich auch, ist es wichtig, einfach zu wissen, wo stehen wir am Markt. Aber viel wichtiger ist es dann im Markt zu sein, und zu schauen, was zeigt der Markt mir jetzt direkt, wo sind die in kurzer Vergangenheit wichtige Level? Ja, also nicht was weiß in der Vergangenheit unbedingt. Natürlich ist es trotzdem gut zu wissen, wenn man noch weiß, okay, wo könnte der Markt dann struggeln, um wir dann auch dort einstieg suchen. Also dann viel mehr ist für mich gerade, wie ich die, okay, was ist jetzt gerade in der kurzen Vergangenheit passiert? Wo sind hier wichtige Level entstanden, sodass ich hier dann auf Reaktionen warten kann? Weil wir mal nochmal zurückgehen. Zu dem Tag, wo ich bei die 2000 Dollar gesprochen habe, ging es mir um eine größere Bewegung, die ich mitnehme, also auf einen großen Nachhalt zu finden oder auch jedem untren Bereich. Und das ist hier für mich nicht so wichtig, denn eine kurze Bewegung, eine kurze Reaktion ist für mich schon ein guter Profit. Und wie mache ich das jetzt mit dem Skyping? Und zwar nutze ich nicht diesen Chart hier, sondern ich nutze diesen hier. Das ist die Heatmap, das ist ja nicht viel im anderes als das Orderbuch. Und zwar sehe ich im Orderbuch, die passiven Käufer und Ferkäufer. Du siehst es hier, passiven Käufer. Wir können es mal weiter nach vorne gehen. Markus hat schon mit dem Weitergezogen seit ich das mit dem Video angefangen habe. Und du siehst hier diese Bubbles. Die Babbles sind die großen, aktiven Käufer und Ferkäufer. Also Marketkäufer und Ferkäufer. Genau das nutze ich dafür, um für mich natürlich mit Hilfe des anderen Schadens, man kann das Level zu entdecken und dann hier direkt zu reagieren. Weil ich hier direkt sehe, was passiert? Hier, guck mal, bei schön hier. Hier hatten ein großer Käufer, so richtig. Man konnte voll draufgedrückt und alles wecke kauft, was hier im Weg stand. Guck mal, hier hinten, sondern sie mit der Genau-Dat, wo wir hin wollen. Ich sehe hier wichtige Level im Orderbuch, wo Blockaden liegen. Also Liquidität. Das ist das, wo die Märkte sich gerne hinbewegen. Und hier eine ganz wichtige Sache für dich, wie ich dieses Skalping nutze. Und zwar geht es bei mir hier immer um die Koalition zwischen dem S&P 500 und dem Nestek. Warum? Das Skalping im Nestek ist viel angenehmer als im S&P 500. Weil der S&P 500 läuft deutlich langsamer als der Nestek tut. Wenn wir uns jetzt mal hier kurz von heute, wenn wir uns jetzt von hier mal den S&P 500 anschauen, wie der sich bewegt. Siehst du, ne? Bup, bup, bup, bup. Und ich gehe hier jetzt in den Nestek. Siehst du, was er jetzt gerade schon in 14 Sekunden an Bewegung gemacht hat? Um während er im Nest, er in den S&P hier gerade mal sich ein bisschen auf und ab bewegt. Ich als Skalping der kurze Bewegungen schnell mitnehmen möchte, ist das natürlich viel angenehmer. Und jetzt mal kurz auf dem Punkt zu gehen, wie nutze ich dann oder wie setze ich meine Trates um? Für mich ist es im Nestek wichtig zwischen 15 bis 20, 30 Ticks mitzunehmen. Da bin ich auch sehr gerne inflexibel. Und wenn wir jetzt nämlich da mal reinschauen, guck mal, wenn ich jetzt hier einsteigen würde. Und auf 15 Ticks spekuliere, wer ich hier jetzt gerade, hier, so ist es dort dort bei Price-Ticks, von oben, Bar's Time Price, Price Percentage, Price-Ticks. Und hier sind 15 Ticks. Also jetzt hätte ich hier innerhalb von 18 Sekunden bereits, gutes Geld verdient. Es wäre bei 15 Ticks, wenn siebenhundertfünfzig Dollar. Ich beende gerne ein Teil meiner Position bei 15 Ticks und schau was da mag, dann mir weitergibt. Und deswegen bin ich bei 5 Trates auch nicht auf 5000 gekommen, sondern auf 4000, weil ich dann auch Trates hatte, die ich nicht so lange gehalten habe, sondern deutlich gehört, oder bin ich viel flexibel. Aber jetzt kommen wir mal auf die in hekliche negative Seite. Und zwar 15 Ticks, die ich so sind sehr schnell zu machen, weil er mag das sehr, sehr häufig macht. Aber wo ist denn mein Stopp? Und ich sage okay, ich wollte jetzt hier 15 Ticks mitnehmen. Mein Stopp wäre bei 70 Ticks, gewesen, achting mal runter, bis wir bei den 70 Ticks ankommen. Hier unten sind die 70 Ticks. Also das ist mein Stopp im Verhältnis zu meinem Potenzial von 15 Ticks. Und das schafft mir eine sehr hohe Trefferquote. Aber warum habe ich mich genau dafür entschieden? Und ach, blind an den Märkten zu handeln, bringt dir gar nichts. Du musst den Markt erst einmal kennen. Wie komme ich auf 15 bis 20 Ticks? Wie komme ich auf 70 Ticks stopp? Weil ich den Nestek sehr viel beobachte. Ich viel probiert habe, viel gebacktestert habe. Das bedeutet, ich habe in der Vergangenheit geschaut. Okay, wie viel Bewegung macht er in der Regel schnell? Und ja, wo kommt er dann meistens nicht hin? Weil es auch gerne das am Markt dann 50 Ticks fällt. Und sich dann komplett wieder erholt, um in die Gegrichtung zu zieht. Dann wäre es ja blöd, wenn ich meinen Stopp bei 40, bei 50 Ticks hätte. Nun zu sagen, ja, das ist das. Verlust riesig, da wäre ich zu hoch sein. Rechnet mal aus, wie oft kommt er zu 40, 50 Ticks? Und wie oft würde er mich dann ausstoppen? Im Verhältnis, wenn ich den Stopp etwas größer mache, wie oft würde er mich dann nicht ausstoppen oder ausstoppen? Und da komme ich zu den Verhältnissen. Du siehst es sehr, dass der Erfolg gibt mir recht bei 18 Traits, ein Minus-Track zu machen, weil ich genau weiß, okay, worauf kommt es an? Worauf habe ich zu achten? Und was ist für mich die Sicherheit und was ist das Risiko für mich dahinter? Ganz wichtig zum Abschuss ist auch noch. Du musst auch bereit sein, dieses Geld verlieren zu können. Ich hoffe, das Video hat dir gefallen. Du siehst also, dass es nicht nur eine Art of Trailings gibt, dass es nicht nur einen Weg nach Rom gibt, nur zum Erfolg gibt, sondern dass es viele, viele, viele verschiedene Wege gibt. Und du musst natürlich für dich den richtigen finden. Ich mag beide sehr gerne. Alles klar. Ja, lasst ja gerne einen Kommentar da, ob du auch solche Videos in Zukunft haben möchtest oder beziehungsweise was du sonst für dich. Wenn du es weißt, was du sonst für Videos gerne mal von mir sehen möchtest. Ja, das für mich natürlich immer sehr wichtig ansonsten sitzt. Ich mache mal da, was kann ich jetzt für ein Video als nächstes mal machen? Wenn ihr mir natürlich sagt, was ihr gerne sehen möchtet, dann hilft mir das auf jeden Fall schon sehr in der Stelle. Ich bedanke mich für's Zuschauen und dann sehen wir uns beim nächsten Mal wieder. Mach's gut und dann bis dahin. Ciao.