Wie ich in zwei Stunden, 466 Dollar verdient habe, darum soll es in diesem Video heute gehen. Und wie du das in Zukunft auch erreichen kannst. Ich weiß an alle Ersterstelle erst mal, dass das Ganze ein bisschen sehr klickt, bätig klingt. Aber du hast trotzdem draufgeklickt. Deswegen ist es wichtig, dass du unbedingt bis zum Ende dranreibst. Ich möchte dir hier eine Methode zeigen, wie du in Zukunft mit fältesmäßig wenig Aufwand, trotzdem ein sehr gutes Einkommen erzielen kannst. Ich möchte in diesem Video aber trotzdem 100 Prozent transparent bleiben. Okay, was hat das Ganze für einen Einsatz mitgebracht? Wie lange sitzt sich davor? Wäre dir genau zeigen, wie habe ich diesen Gewinn in zwei Stunden erzählt? Und dass du in Zukunft auch lernst, wie du das für dich anwenden kannst. Dieses Video hat sich meine Community gewünscht, weil ich letzte Woche, ja, ich teile jeden Trade, den ich mache, teile ich mit meiner Community bei Instagram. Und gerade bei diesem Trade war der doch deutlich höher war, als sonst was ich am Tag umsetze, haben sie gesagt, komm, Markus, kannst du nicht mehr YouTube dazu Videos dazu machen? Selbst wenn du nicht in meiner Community bist, dass du möglichst viel aus diesem Video für dich heraus siehst, deswegen gehe ich komplett ins Detail, sodass du das auch nachvollziehen kannst. Selbst wenn du irgendwo Punkte hast, was du noch nicht ganz verstehst, ich versuche wirklich, auf alles einzugehen. Ich habe auch in den letzten Videos, ja, kannst du auch gerne mal in den letzten Videos anschauen, schon viel über diese Themen gesprochen, sodass du das zusammensetzen kannst. Aber natürlich auch schreibt gerne in die Kommentare, wenn du irgendwelche Fragen dazu hast, oder wenn du auch in Zukunft weitere Videos zwischen den Themen von mir haben, ich deswo du sagst, okay, das habe ich noch nicht ganz verstanden. Schreibt es gerne unten rein und lasst natürlich auch sehr gerne ein Like da, wenn das Video dir einen Mehrbetit bietet. So, und dafür würde ich jetzt erst mal auf den Computer gehen. Ich würde dir erst mal das Ergebnis zeigen, sodass du verstehst, okay, das habe ich verdient mit dieser Kontogröße und dann zeige ich es dir genauer am Computer. Lass uns immer überwächst sehen. So, ich muss jetzt mal ganz kurz an mein Computer hier unten gehen, denn oben nehme ich nur auf und hier unten trai dich auch. Und deswegen ist die Trading-Historie auch nur hier in den Open Computer. Lass uns da rein starten und zwar. Wie ich gerade schon angünst habe, habe ich letzte Woche Donnerstag 4.665 Dollar verdient. Das ist der Donnerstag gewesen, heute ist ein Montag. Am Wochenende konnte ich das Video nicht aufnehmen, weil es dort keiner der Historie gibt vom Datenpfiet her. Freitag habe ich noch selbst getrated. Und 4.655 Dollar profit bei insgesamt 4.65580. Das heißt, hier unten haben sich nochmal, hat sich nochmal ein kleiner Verlust eingeschlichen. Das wird irgendwo in der Mitte gewesen sein, als ich Teilpositionen mitgenommen habe, zu den Thema Teilpositionen, Teil gewinnen, werde ich in diesem Video auch drauf eingehen. Das zeige ich dir gleich am Markt, dann live bzw. in der Historie von den Trading nicht gemacht habe. Soll das zu siehst, wie wichtig es auch ist, Teil gewinnen mitzunehmen. Vielleicht kannst du dann diese Erkenntnis auch in der Zukunft in deinen Trading und ein Bin-Bind, wenn du es bis jetzt noch nicht gemacht hast. Insgesamt, wenn ich den letzten 7 Tage mit einrechnen würde, hätte ich jetzt in den letzten 7 Tagen knapp 8.000 Dollar verdient. Da sind natürlich 4.665 Dollar ein großer Batzen außer letzten Wochen und kurz so Transparencers, wie du das auch siehst. Hast du jetzt mein Real Account? Ich öffne noch, ich öffne hier kurz die Account Performance. Insgesamt trailich aktuell mit dem 70.000 Dollar-Konto. Aber ich mache es immer so, dass ich alle ein, zwei Monate zahl ich mir alles aus, was über 50.000 ist. Ich gehe auch immer von meinem Risiko. Ja, falls du da die Frage vielleicht aufkommen solltet, mit welchem Risiko ich immer arbeite, ich gehe immer von der Position-Größe, die ich wähle von 50.000 Dollar aus. Und alles, was von Top kommt, ist nice. Aber am Ende des Monats oder der zwei Monate zahl ich es mir wieder aus. Aber du siehst, dass ich innerhalb von anderthalb Monaten, jetzt Mitte des Monats, habe ich von 50.000 auf 70.000, mein Kontro getrailt, also ein Profit von 20.000 Dollar. Und wie ich das erzählte, und wie du es in Zukunft auch erzählen kannst, wie lange ich dafür gebraucht habe, dass wir die Transparenz jetzt oben am Computer zeigen. So, wie habe ich jetzt diesen Gewinner, aber erzielt und in was für einer Zeit? Du siehst jetzt erst mal hier, dass ich hier einen Volumen-Shart habe, das bedeutet, dass ich genau im Detail sehen kann. Wie viel wird wo gehandelt? Wie viel Volumen wird hier in den Markt geführt? Okay, das gibt mir schon mal einen großen Vorteil. Und denn daraus ziehen sich auch meine Trades. Daraus schaffe ich es mit kleinen Risiko, große Gewinne mitzunehmen. Denn wenn wir mal schauen, gehe jetzt kurz auf ein, welche Situationen ich getrailt habe. So, dass du das schon mal siehst, also hier habe ich als der Markt an dieses tief hier gefallen ist. Bin ich eingestiegen und habe diesen Trade bis nach hier oben gehalten. Okay, und jetzt siehst du dort unten auch Time 22 Minuten und 10 Sekunden. Denn, ne, ich gehe gleich drauf einen, wie so weshalb warum. Jetzt erst mal für dich vorbeigstummeln. Okay, diese Bewegung habe ich mitgenommen. Und später ist der Markt weiter gestiegen. Und dann habe ich diese Situation hier mitgenommen von hier oben, nach hier unten. Und das waren insgesamt noch mal knapp 13 Minuten. Deswegen habe ich es vor uns angefasst, knapp 45 Minuten. Ich habe aber über zwei Stunden gesprochen, wie kam ich auf diese zwei Stunden. Ja, wenn wir nämlich schauen, von dem Moment, wo ich den ersten Trade-Eingang bin, bis zum Ausstieg von dem zweiten Trade sind es insgesamt eine Stunde und 51 Minuten vergangen. Aber Achtung, hier, Disclaimer. Das bedeutet nicht, dass ich an den Rechner gehe und auf einmal bin ich jetzt sofort in dem Trade, sondern das Ganze bedeutet natürlich, ich bereite mich auch auf diesen Markt vor. Normalerweise verbringe ich am Computer, um zu Traden, verbringe ich ungefähr eine Stunde. Manchmal aber auch zwei Stunden. Das bedeutet, ich Trade in der Regel ein, zwei gute Trates. Und dann ist auch für mich schon mit der Feierabend. Denn warum habe ich mich für das Trading entschieden? Weil ich gesagt habe, ich möchte nicht mehr Zeit gegen Geld tauschen, sondern ich möchte, bzw. ich tausche natürlich auch hier, Zeit gegen Geld. Jedoch möchte ich nicht viel Zeit gegen wenig Geld tauschen, wie im 9-5 normalerweise, sondern ich möchte mit wenig Zeit das Maximallem für mich herausholen. Okay, aber an diesem Freitag, an diesem Donnerstag war es ja, habe ich etwas länger an den Markt verbracht, er weiter beobachtet, weil ich die Zeit auch hatte. Und Trading macht natürlich auch Spaß, wenn man es kann, wenn man es verstanden hat, und habe diese zwei Trates in diesen zwei Stunden umgesetzt. Okay, jetzt ganz kurz für dich, was sind das für Linien hier? Wie ich eingangs schon meinte, habe ich hier eigene Videos bei YouTube bereits hochgeladen. Die letzten Videos vor allem, worauf achte ich an den Märkten überhaupt. Ja, bevor wir jetzt reingehen, dass ich dir das mit dem Volumen verständlicher kläre. Schau mal, worauf achten wir an den Märkten? Wir können hier mal auf einen anderen Schad gehen. Und zwar, dass es bei Trading View ganz normal dazu hat, ich nehme mich auch in den letzten Videos, das genau erklärt. Und zwar worauf achten wir, was es wichtig zu verstehen, dass wir markante Level im Markt haben, beischüssweise, Unterstützung und Widerstände. Und genau diese Bereiche markiere ich mir jeden Tag, bevor ich anfange zu trading und nutze diese Situatione dann für mich, um auf das richtige Signal zu warten, das Volumen beispielsweise, um dann einen Trade umzusetzen. Schau mal, jetzt hier, damit das hier uns einfach anschauen. Hältest du gewusst, dass du hier unten einsteigen kannst und den Trade bis nach hier oben halten wirst? Ja, wie so, weshalb warum? Ja, okay, wir sehen hier, natürlich eine Blockade, sehen wir hier an den Demnbereich, siehst du das? Aber hier unten, warum steige ich einen normalen Trader? Die diese Inzhalts gar nicht in die Märkte haben, die würden irgendwo hier oben einsteigen, weil sie sagen, okay, jetzt zeigt der mir, dass der Markt jetzt nicht weiter abfällt, sondern jetzt sich langsam wieder Regene reden und aufwärts geht. Würden sie hier irgendwo einsteigen, würden sie entweder hier ein Stoppt runterlegen oder hier. Also bedeutet, sie haben ein sehr großes Risiko. Ja, und es wurden während der diesen Trade halten. Vielleicht bis hier bist du die nächsten Blockaden. Das bedeutet, du hast einen hohes Risiko und verhält es mäßig geringe Gewinnchonzen. Und genau wie hier, wie die markanten Level erkennen können, haben wir das natürlich bei uns in unser Software noch viel besser. Ja, weil wir es noch aufgeschlüsse sehen. Aber auch hier habe ich mir diese Bereiche markiert. Guck mal hier, der hochpunkt, der geht hier auch in diesem hochpunkt in einem. Dann habe ich mir hier aus, den Machter, jetzt geht es ins tiefer greifende Wissen, tiefer Gähnewissen. Und zwar habe ich mir hier folgendes markiert. Ich sehe hier, dass der Markt mehrmals in diesem Bereich oben nicht weiterkommt. Und ich sehe, dass der Markt in diesem Bereich hier immer wieder Volum abschmeißt. Okay, also scheint das. Guck mal, wir sind auch hier in diesem Bereich. Sieben wieder Markt kommt hier nicht weiter. Hier ist es letzte Mal, dass er versucht, noch oben zu gehen, wird dann abgelehnt. Genauso wie wir es hier haben, kommt hoch, schafft es nicht. Kommt noch mal hoch, hier kommt gar keinen Volumen mehr rein, sondern hier ist die letzte Ablehung der Markt, schmiert wieder ab. Genau, wie kommt eine Reaktion? Okay, dann schafft der Markt, das ist kurz hier noch oben zu arbeiten. Deswegen habe ich diesen Bereich hier auch markiert. Und dann schmiert der Markt ab. Okay, diese Linien, wie du hier siehst, es sind immer mal kannte Bereiche, wie für mich dann, für mein weiteren Trade-Verlauf, für mein weiteren Tagesverlauf. Interessant sind. Genauso ist der Markt dann hier abgefallen. Er ist unter dem Bereich der letzten Tiefsgefangen. Guck mal, schauen wir hier. Und schauen wir, wenn wir hier noch ein bisschen zurückgehen, siehst du hier, ja, ich kann das auch ein bisschen zusammenziehen. Siehst du hier, wie der Bereich wirklich ein markantes Level war. Sag, sag, und dann kommt hier rein. Feld darunter, hier unten haben wir wieder eine Range, die ich mir markiert habe. Und wird hier sofort abschlaubiert. Siehst du das, wie stark diese Absorption da ist. Der Markt kommt herunter, schmeißt hier richtig viel Volumen in den Markt. Und arbeitet sich dann in der nächsten Minute sofort wieder oberhalb des Bereiches. Das bedeutet, also, er hat nicht weiter Kraft nach unten zu gehen, sondern wird abgelehnt, sofort und in die Gegend Richtung gepuscht. Das ist für mich ein gutes Signal. Er hat das Verständnis zu kombinieren. Erst mal, markante Level und dann die extreme Absorption. Ja, die Ablehnung an einem wichtigen Bereich, am Tiefpunkt. So, das war für mich genug Bestätigung. Dass ich von hier diesen Trade nach hier oben tradee. Okay? Ich tradee mit 10 Lot, 10 Positionen im S&P 500. Das habe ich ganz am Anfang vergessen, die hier mit auf den Weg zu geben. Und natürlich habe ich jetzt nicht hier eingestiegen und habe darauf gewahrt, dass der Markt hier hochkommt. Nein, ich habe wieder mein Verständnis genutzt, den Markt gelesen und mir natürlich Bereiche ausgesucht oder vorher schon identifiziert, wo werde ich Gewinne mitnehmen. Und warum werde ich dort Gewinne mitnehmen? Jetzt kurz zur Aufklärung, warum werde ich mir da Gewinne mitnehmen? Weil der Markt höchstverscheinlich in gewissen Bereichen reagieren wird. Und wo der Markt auch reagieren kann, kann es auch sein, dass der Markt dreht. Das heißt, als Trade ist unsere Aufgabe nicht irgendwelche Highscores zu knacken, sondern die Aufgabe von uns als Trade-Un ist, dass wir einen guten Job machen, dass wir das... Ich sage mal aus der Situation, das Beste für uns herausnehmen, weil wir nicht in die Zukunft gucken können. Natürlich können wir viel dafür tun, dass wir möglichst, sage ich mal, eine sehr hohe Wahrscheinlichkeit dahinter haben, bis wohin der Markt geht aufgrund des Verständes, was wir haben. Und auch der Sprache, die der Markt spricht, unter anderem mit dem Volumen, dem Orderflow, aber letztendlich können wir es nie zu 100 Prozent vorher sagen. Okay, das bedeutet, als der Markt hier hochkommt, ist er wo gegangen, er ist genau in diesem Bereich gekommen, wenn ich das jetzt hier wieder markieren würde, diesen Bereich hier, schauen wir wo der Markt hier mehrmals abgelehnt wurde. Das heißt, also ich habe mir hier Gewinne mitgenommen, habt einen Trade am Ende mit noch geringer Positionsgröße, aber keinem Risiko mehr dahinter in mein Target, in meinem Profiz hier oben gehalten. Das erst mal zu dem ersten Trade und der zweite Trade ging weiter, oder der Markt ist weiter gestiegen, ja. Ich habe auf was gewartet, schon mal was wir hier für einen markanten Bereich haben. Wir haben hier einen Hochpunkt, guck mal, hier siehst du, der Markt kam hier oben nicht weiter und der Markt kam hier oben nicht weiter und der Markt kam hier oben nicht weiter. So, und das heißt, wenn der Markt in diesem Bereich erneut kommt, können wir mit Reaktionen rechnen. Achtung, aber auch das ist für mich keine Garantie dafür, dass ich jetzt einfach blind dort einsteige und dann wird der Markt auf jeden Fall eine Gegenrichtung fliegen. Nein, es ist wieder so, als Trader benötigst du Erfahrung, die Erfahrung bauß mit der Zeit auf, aber nur wenn du Lernsinn magst, zu lesen, mit dem Markt sprichst, ja, und reflektierst, was siehst du. Und wer hier in der Markt wird hier in diesem Bereich schon langsamer. Ja, er schießt jetzt hier nicht, wie hier in diesem Bereich, das hat auch rechtstügig in die Hörschiesten, und ein hier fängt dann in eine Range überzugehen. Und dann, ja, hier hat der Kotze ein bisschen wohnbar geschlossen und dann versucht, den Bereich nach oben zu brechen und wird sofort mit 1.118 und 1.112 an Volumen hier in diesem oberen Bereich abgelehnt. Okay, was gibt es eindeutig, ich gebe mir noch mal rüber zum S&P 500. Doch A545, das hier ist guck mal, das ist genau dieser Bereich hier oben. Okay, welche Bestätigung gibt es dir jetzt als normaler Chart Trader? Mit Kerzen-Charst, die Bestätigung, dass das hier in ein geiles Set-up ist und dass du den Trade bis hier unten halten kannst. Hier sehen wir die Makanten-Lebbeinnern, das was vorher wiederstände waren, als wir von unten kam, werden dann zur Unterstützung und genau dahin läuft der Markt. Gehen wir wieder bei uns in den Chartreien hier. Und das view-Systermarkt wird abverkauft, geht hier und in die erste Zone rein, kommt wieder zurück, fast zum Einstieg zu... Also hier selbst hier, wenn du dir hier noch einen Einstieg gesucht hast, kannst du hier auch noch mal erneut einsteigen. Weil du siehst, der Markt versucht, in diesem Bereich oben zu kommen, schafft es wieder nicht, im Wirt sofort in den nächsten Minuten wieder abgelehnt. So, wenn ich jetzt den Weg von hier oben nach hier unten gehe, sind das ja, insgesamt 15 Minuten vergangen und in der Summe aus diesen beiden Trades, aus dieser Möglichkeit, die eine vierte Stunde ging und dieser Möglichkeit hier, die dann insgesamt eine halbe Stunde ging, er habe ich über 4.500 Dollar aus dem Markt gezogen. Wie ich die an der Stelle ist, hier, das Zusammenspiel zu verstehen. Zwischen einer Strategie, die du nutzt, dann natürlich Erfahrung, die du brauchst, um den Märk da auch lesen zu können. Und das dritte ist natürlich auch das Mindset, also die Denkweise, die Ruhe beispielsweise, die du benötigst, um solche Trades auch umzusetzen. Das bedeutet, du warts natürlich. Trading ist kein... Beziehungsweise die meisten Nutzen ist dafür, ein Art Rinalin spielen, aber Trading ist kein Art Rinalin spielen. Sondern Trading ist etwas sehr trockenes. Was es natürlich sehr angenehm macht. Weil wenn du es kannst, dann ist es das Ganze, hat nichts mit Emotionen zu tun, sondern du tu es deinen Job. War das auf perfekte Situationen und Trades dich so durch. Und dann hast du genau das, was ich die hier gerade mit auf dem Weg gegeben habe. So, ich hoffe, du konnte es jetzt aus den Dingen, die ich dir am Markt live gezeigt habe, einiges für dich rausziehen, sodass du das Verständnis darüber bekommst, worauf kommt es wirklich an. Und das 4.600 Dollar in zwei Stunden, unsere verdienen kein Hexenwerk sind. Nein, nein, nein, ganz im Gegenteil. Sondern das ist die logische Konsequenz daraus, aus denen drei Faktoren, die ich dir gerade genannt habe. Strategie, Erfahrung, mindset. Und wie kannst du das in Zukunft jetzt auch für dich umsetzen? Also, als alle erstes benötest du natürlich eine Software, die das darstellt. Aber das sage ich meistens, als 2. Part. Wir bei Volumetrader haben unsere eigene Software dafür, Volumetrader Terminal. Da hat es all genau das drin, was unsere Schüler für sich benötigen. All das, was ich taktige, ich nutze, was meine Trader, also mein Team, taktige ich nutzt, und was unsere Schüler, unsere Community-Taktäglich für sich nutzt, dann automatisch natürlich auch. Aber davor kommen noch mal das Verständnis über die Märkte. Da kannst du sehr gerne weitere YouTube-Videos von mir anschauen. Ich gehe in den ganzen Videos wirklich so, die der jeden, die ganzen Themen ein. Du kannst aber auch sehr gerne dir meine kostenlose Schulung, die Trader Code sichern. Verlingge ich im unter diesem Video dort, gehe ich von den ersten wichtigen Dingen, wie das Thema mindset, Einstellungen, Erfahrung, auch dann tiefer in die Thematik ein, sodass du dir auf jeden Fall da hast du mal in einem richtiges Wissen aneignen kannst. Aber Achtung, nur weil ich diese Dinge jetzt dir gerade gezeigt habe, bedeutet das nicht, dass wenn mal Volumen am Markt kommt, dass das auf einmal deinen Erfolgskarant ist. Und du auf jeden Fall nur auf Volumen warst du am Markt und dann wirst du einen Trader gehen und wirst auf jeden Verrichtig sein. Über richtig liegen beim Markus hat mir das schließlich gesagt, nein, du siehst auch, du hast vielleicht gerade in dem Video geschaut. Und es geht gerne mal zurück, identifizieren mal in dem Video noch andere Bereiche, wo viel Volumen markiert war. In den Farben, rot, gelb oder grün. Identifiziert immer die und diese Situation habe ich nicht getradet. Warum, weil ich verstanden habe, worauf muss ich wirklich achten? Und wenn du dann möchtest, wenn du durch die Trader Code durch bist, wenn du dir gerne auch mal in YouTube Videos angeschaut hast, dann kannst du, da hast du auch die Möglichkeit, sehr gerne bei uns in unsere Volumen Trader Akademie einzusteigen. Das Ding ist natürlich, wenn du einen Shortcut möchtest. Also eine Abkürzung zu diesem Weg. Dann macht's natürlich Sinn, von vorne rein direkt in unser Akademie zu kommen, weil den großen Fortschritt und vor allem in Verhältnis mich nicht Zeit wirst du immer nur dann bekommen, wenn du auch jemand an deiner Seite hast, der dich geidet, der dich lenkt, der dir zeigt, wie es richtig funktioniert. Auch an die Community, ich habe mich gefreut, dass ich dieses Video für euch aufgenommen habe. Danke auch für die ganzen Nachrichten. Du siehst, alles ist möglich. Es liegt in deiner Hand, mach was draus. Und dann freue ich mich gerne auf Kommentare, letztes Mal ich noch erwähnt. Und lasst auch sehr gerne ein Like, wenn ihr das Video mehr mitgegeben hat. Macht's gut, bis dann, ciao.