Qur'Lad ben音haltsibilisionalisation Schau, du saasch! Also mein Name ist Miré, ich komme aus Saarland, 41. Aber jetzt mit Dayd-Schwading an sich hatte ich null Kontakte und was Future sind und so. Also da war ich völlig ohne Vorkenntnis. Also für mich ist das Trading einfach eine ganz neue Chance, mal was ganz anderes zu machen. Weil ich habe so ein Leitspruch von Henry Forze. Ehm, das tut was das schon kann, bleibt immer der, der er ist. Also ich mache sehr gerne neue Sachen, aber ich habe jetzt schon das Gefühl. Also das wird mich auf jeden Fall weiter abbringen und ich habe da echt voll Bock drauf. Also ich habe voll Bock drauf, ich bin auch total glücklich hier in der Community. Also man hat ja immer Anlaufstellen und als ich eben hier in den Stand gekommen bin, also ich mag auch einfach die Atmosphäre, die Leute sind alle mega nett. Marin, 34 und bin mehr durch Zufall auf Berlin geschossen. Ich bin in eine Dove Situation, bin ich in die Rutschstasse, die Person gekriegt habe. So, ich ziehe die Danken und alles, was halt ein bisschen damit zu tun hat. Wo sagen die Akkardemie? Ich habe sich aus einer Situation des Reits, die hat den Namen Psychologischhaft gehabt. Also ich war beim Psychologen. Wir wurden in einer Zeit gesagt, ich würde nicht mehr Therapier da. Ich mag das auf der Hürdenhaus, aus der Kirche und ab mit zu den neuen Fonds. Wir haben hier aus der Situation, der hat zu der Zuhold, was Penar zu schafft hat. Und wird einfach so, kann man sich gar nicht vorstellen durch Videos. Dass das, wenn sich Videos anguckt und sich dann so verstanden fühlt und so, ich habe auch mit manchen Harden worden. Wir Sachen nachdenken, ich habe mir da mal versucht, das runter zu spielen. Und jetzt gibt es jemanden, der hat, oder wie man ihn hat, wie man hier geht. Was ist schon, hat er noch das Manken, oder die Chance aufzugehen. Ich wollte ihm zwei der erst einfach zeigen, die einen Punkt angreift, kann, wo wir mit Geld verdienen kann und du selber anscheinend mit dir verdienen. Da muss man einfach auf Wachsen. Das ist nicht nur das Konto, was man wachsen kann und man selber ist. Community, wenn man so alle zusammen sind, sind wir für einander da, man kommt auf eine Nation, wenn Reda wird einander, wie weit man ist, wo man wehme hat, wo man steht, wo man hinten kommt, wo man achten sollte. Ist ran. Ich bin Max, ich bin 18 Jahre alt, wohne Turingen und bin jetzt aufgeklappt seit nach ein Jahr. Da ist der Williams-Faber, der Akademie hat einen sehr schnellen Verstand, den von drei Monaten sehr stutt driert aufgebaut. Einfach für Verstehen, auch für Anstänger, die gar keinen Platz davon haben. Ich bin das erste Mal hier, am Stand des ersten Mal, die Frauen zusammen, sehr schnell aufgebaut. Das ist schön, viele schöne Stände. Da stand hier ein Williams-Faber, alles sind gut an das sind zu erhoffen. Ich bin der Hilfsbereien, ein unglaubliches Frage, super familiär und ich bin wirklich begeistert von den ganzen Kindern. Ich bin Mal Bell, ich bin 26 Jahre alt. Also die Einstellung hat sich sehr verändert, als ich bin natürlich sehr viele Höhen und Tiefen durchgegangen. Aber mein Mainz hat sich sehr verändert, ich bin ruhiger geworden. Ich bin nicht mehr diese Zahl aufgeführt. Okay, bin ich schon noch sehr aufs Aber am Markt bin ich halt sehr entspannt geworden. Ich bin der Kevin, ich komme aus Nordhessen, näher von Kassel. Und ich bin jetzt seit Ende November 2021 dabei. Erst für den ganzen Tag in der Zeit, ich wurde schon da gar nicht mit anderen Leuten, also darüber, halb gerne andere Leuten auf. Ich mache gerne immer Gold mit anderen Menschen. Ich bin sehr viel Spaß. Ich soll mal die Frauen aus der Wille sind tolles Event. Ich war letztlich auch schon hier zum ersten Mal. Und ja, immer alles super. Ja, ein schönen Stand hier und das weh ich mal super. Ja, mein Name ist Oli, ich bin 35 Jahre alt. Komm aus Braunschweig, sei immer schöpfen Markus. Also für mich bedeutet Training als Vorheimheit, ich sag mal, nicht unbedingt finanziell, sondern auch generell, zu erlangen. Also das ist für mich ein bisschen mehr Einfahrer, auch eine Sache nachzugehen, wo ich mega-endressage eine Passion quasi für mich gefunden habe. Und ich war bei einem schönen Mal zu suchen. Ich habe halt durch die Zeit vor dem Training. Ich habe nicht wirklich immer eine Anke gehabt, der ein auch mentaler Hochproperist ist, einfach das halt ein Großteil von einem Training ausmachen. Und ich habe halt durch vollem Training auch gerade durch hier eine Piausbildung. Einfach sehr viel zu mir selber gefunden. Und ich habe mich persönlich viel weiterentwickelt. Und ich konnte da auch quasi getiefen rein. Viel besser verarbeiten, daraus lernen, stärker werden. Und nicht nur im Trainingbereich, sondern auch im Privatenbereich. Ich habe mir das sehr viel geholfen, dass ich da nur mit ganz anderen Mindset quasi in meinen Eintag und Ethikern. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun. Und ich habe mich persönlich viel mehr zu tun.