Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video und wie versprochen gibt's dieses Jahr jetzt noch einmal ein zweites Q&A von uns. Wir haben wieder fünf Fragen Andy wird es wieder vorlesen und ich beantwortet dann so gut ich kann. Ja also Andy Okay, Hallo Markus. Hallo Andy Die erste Frage ist, wie viel kann ich mit Trading realistisch am Tag bzw. am Monat verdienen? Ja okay, wo du das ist eine Frage, die bekommt man, bekommt dir ständig eigentlich und zwar Der Gedanke dahinter ist ja, weil man das zu kennt, ja die meisten, die ist ja so Die haben einen ganz normalen Hauptjob. Ich muss ganz ehrlich sagen bei mir was damit hat auch genauso man hat einen Hauptjob und denken man kann mit den trading So eine X im Monat verdienen. Vielleicht arbeiten wir ein bisschen länger, kann man mehr verdienen. Das Geile, das große Reiz am trading ist ja, dass du am Ende keine Grenzen beim Einkommen hast Bedeutet, es würde heute nämlich nicht, dass du wenn du eine Stunde am Tag trade ist, kannst du 50 Dollar verdienen oder 50 Euro verdienen und wenn du 15 Stunden sitzt, dann verdienst du 500 Dollar. Nein, das einzige was entscheidet, wie viel du an der Börse verdienen kannst am Tag oder auch im Monat ist am Ende deine Positionsgröße Und das ist ja das Grunde ich weiß gar nicht in welchem bisschen ist das so Einfach geht im Grunde nur mit einem Mausklick, kannst du sagen, okay, trade jetzt anstatt mit einem lot Also in einer Position trade ich mit 10 lot. Ich trade mit 20 lot, 30 lot, 40 lot. Also an wird auf die Frage Es ist eigentlich, du kannst mit am Tag, kannst mit trading, dann haben wir 50 Euro verdienen, du kannst aber auch 500 1000, 10,000, 20,000, 30,000, 40,000 und mehr am Tag oder im Monat durch das Trading verdienen. Gar kein Problem. Am Ende ist nur die Frage, wie groß ist dein Konto? Okay, die zweite Frage ist, wo viel steht der Bulle und wo viel der Bär an der Börse? Ja, sehr gute Frage, sehr interessante Frage und zwar. Also im Grunde erst mal so gesehen natürlich der Bulle und der Bär sind natürlich zwei sehr sehr starke Tiere, ja, sie können im Grunde Dinge beeinflussen. Deswegen ist es an der Börse so, dass der Bär steht dafür da, dass er die Märkte, wenn sie fallen im Grunde von oben drückt, also haut mit seiner Tatsche von oben auf die Märkte und dadurch fallen sie. Also der Bär steht für fallende Märkte der Bulle, genau andersrum, dann sagt, wenn der Bulle im Grunde mit seinen Hörnern von oben nach unten, wie sagt man, stößt? Ja, also er stößt mit seinen Hörnern, steht dann dafür, dass die Märkte steigen. Also, wenn du einen Bärenmarkt hast, dann hast du eher fallende Kose, wenn du einen Bullenmarkt hast, dann hast du steigende Kose. Die nächste Frage ist es einfacher ein Business-office, oder Trader zu werden. Auch sehr gute Frage. Wer das Ding ist, beide haben halt seine eigene Herausforderungen, ihre eigene Schwierigkeit, aber beides ist nicht einfach, beides hat, wie ich gerade meinte, schon extrem Herausforderungen, dann sagt ja auch nicht, umsonst, dass 95% 90%, 95%, wenn nicht so, 98% aller Trader scheitern an der Börse langfristig, weil genauso ist es ja auch bei Stadars. Man sagt, 9 von 10 Stadars scheitern. Da sieht man ja im Grunde auch schon direkt beides ist nicht einfach, aber jetzt natürlich beim Trader bist du auf dich angewiesen. Ja, du musst dich unter Kontrolle kriegen. Du musst erstmal was lernen, aber zweitens natürlich dein Mainz-Setting-Grift kriegen. Du musst im Grunde deine Ängste überwältigen, deine Ängste bezwingen. Und bei dem Unternehmen ist es so, natürlich musst du auch an der Mainz-Set arbeiten. Ja, du musst sehr zielsträbig sein, du musst wissen, was du willst, du musst gerne geben wollen, du musst auch Spaß bei den ganzen Sachen haben, und dann sind nur nur sie auch gar nicht in Unternehmen aufzuziehen. Aber hier ist es so, natürlich bist du für dich selbst verantwortlich, aber du bist auch noch für viele Leute, oder für viele andere verantwortlich. Einmal, wenn du mit dabei da hast. Zweitens, wenn du Kunden hast. Ja, jetzt unternehmer hast du ja Kunden und du bist also dann nicht nur für dich, sondern bist du Kunden und für Mitarbeiter verantwortlich. Was halt auch wieder eine sehr, sehr große Herausforderung ist. Also, ich sehe beides ist, ob für unterschiedliche Charaktere geeignet. Ja, als Trader ist man eher, dass man sagt, okay, ich möchte vielleicht raus aus diesem Angestätten fähigen. Ich habe keine Lust mehr, mich mit so vielen Menschen zu nehmen, sondern ich möchte lieber nur auf mich angegießen zu sein. Ja, und Unternehmen sind eher die etwas bewirken, wo in die Wolle die Welt verändern, sie haben einfach Bock, was zu kreieren, mit anderen Menschen zusammenzuarbeiten. Ja, und mehr werden andere Leute zu gehen. Also Abschluss der Frage, was, was war die Frage? Was ist einfacher oder ist beides gleich schwer? Es ist einfach ein Business aufzuziehen. Also, auf keinen Fall. Trader ist sehr schwierig, hast aber andere Bauscheine in den Arbeiten mussten. Natürlich ist sehr, sehr tiefgreifende Mindset-Singel, ne? Ängste, Gear, Verlustangst, etc. Also was ja. Und als Unternehmer hast du ja ganz andere Sachen an den Arbeiten mussten, natürlich an der Unternehmen, aber auch an dir selbst wieder. Okay, bevor wir jetzt der nächsten Fall gekommen, müssen die Leute erstmal ein Like verlassen. Gut Idee. Also, ja, wenn du die nächsten Fragen hören möchtest, drück bitte den Like-Spaten damit unterstützt du mich, damit wir weiter solche Videos für dich aufnehmen. Ja, los, weiter geht's, wenn ich's an. Okay, die nächste Frage ist, wie so hast du so Süppartien für die USA? Da ist ja auch nicht alles gut. Stimmt, hast du recht. Heißt aber auch nicht, dass ich, wenn ich für etwas anderes sympathiere, aber dass das halt alles nur perfekt und gut ist, ne? Das kann man aber auch nicht, wenn man für irgendeine Landsempathie, da kann man immer viele sagen, ja auch in der Schweiz, Grunde hast du ein Geldpare, die es so viel Geld hat, so wie nicht steuern. Ich weiß auch, ob wir so viele Schüler ja auch in der Schweiz haben, ist auch nicht alles toll. Bei den USA, den Fragen sind einfach viel mehr bei mir auch, mit was kann ich mich mehr identifizieren? Ja, kann ich mich damit identifizieren, dass man, dass man im Grunde auf nichts stolz sein darf, man darf nicht stolz sein, deutscher zu sein. Man muss, man darf nicht meine Flagge irgendwo hinigen, ansonsten bist du halt Nazi oder ist es eher so, dass man sagt, man kann stolz aufs Land sein. Ja, in Amerika ist er dieser Patriotismus. Ganz das rot geschrieben, die Menschen sind extrem stolz, amerikaner zu sein. Sie haben an ihren Autos, an ihren Häusern haben sie die USA-Fleiche, weil sie sagen, ich bin stolz, amerikaner zu sein. Das ist halt, ich finde auf wieder so eine Einstellung, stehst du auf mit, mit der der Professor sagt, komm, ich bin mit stolz erfüllt oder stehst du auf den Sack? Ich muss halt aufpassen, ich darf nicht auf mein eigenes Land stolz sein. Im Grunde werde ich als deutscher auch eher meine Meinung nach, jetzt noch Front oder keinen Hate und so. No Front! Er benachteile ich in viel Bereichen, denn Amerika steht natürlich die amerikaner an einer der ersten Stelle. Also es folgt sich in einer ersten Stelle. Das ist ein riesengroßes Ding, wo ich sage, keine Möglichkeit mehr, mit der identifizierten Amerika hast du durch das Gesundheitssystem. Natürlich auch nicht alles so toll, da hat man in Deutschland natürlich mehr Vorteile, aber wie ich gerade schon mal da was bringt mir mehr, was ist für mich mehr wichtig. Weiterer Punkt ist so diese positive Mentalität. In Deutschland ist es eher so, die Menschen sind schlecht gelauen, sie sind decremiert, sie sind nicht schlecht. Er redelt bloß nicht über deine Erfolge, er redelt nicht über deine Ziel und deine Pläne, ansonsten bist du nämlich abgehoben, eingebildet, die Leute sagen guck mir mal den an, der macht das und das. Also, ich guck mir die Fett mit dem Auto rum, der denkt, wo ja, jetzt was toll ist. In Amerika ist es so, dass du voll nach vorne gepuscht wirst. Wenn du Erfolg hast, feiern dich die Leute dafür. Wenn du einen neuen Job hast, dann machen die eine Gartenpartien sagen, wie geil du hast einen neuen Job, wenn du einen Unternehmen aufziehen willst. Das ist so, macht das bloß, ich weh den sich drinweg, Amerika ist, mache es. Scheitest du mit dem Unternehmen sagen, sie kommt doch links auf dem Boden, steh auf und machen zweites Unternehmen. Der ist halt in ganz anderen Mentalität, dieses positive, was ich auch immer noch nicht sage, wenn du in Grunde diese ganzen positive Menschen, diese positive Mentalität um dich rum hast, pusht mich das mehr als dieses, mich die ganze Zeit selbst motivieren, mich die ganze Zeit selbst nach oben pushen, ich um mich rum im Grunde diese Menschen nicht habe. Außerdem, letzte Sache, auch eine Sache, in Deutschland hast du für alles gesetzene Regeln, Vorschriften im Grunde, wenn wir in Deutschland behandelt, wie dung-Tierchen, die kein einziges Sache selber machen können, weil wir nicht können, deswegen muss für alles gesetzene Regeln, Vorschriften gehen. In Amerika wird es natürlich auch immer mehr, es gibt immer mehr Vorschriften natürlich, aber es ist trotzdem mehr, diese Freiheit, die gelebt wird. Und dann ist es auch immer wieder aus dem Saatlang der Land der umbegänzten Möglichkeiten. Es ist noch in vielen Bereichen so, wenn ich dort war in Amerika, wenn ich und leider auch leider schon an mich mehr gewesen spielt, dann das sehr. Und das ist etwas rum, mit ich mich halt mir sehr, sehr fiskillig kann. Was mich jetzt mal vergehen, interessieren würde, ist hast du eigentlich für irgendein bestimmtes Landsempathien oder sagst du nie, Deutschland ist das, wo ich es super glücklich bin, oder ist es halt irgendein anderes Land? Schreibt es mir in die Kommentare, welches Land ist das und vor allem, wie so, ihr habt ihn nicht sehr gespannt. Okay, die letzte Frage ist, wie motivierst du dich ständig außer an deine Ziele zu denken? Genau, also das ist ja schon mal ganz, ganz wichtiger Partner, dass man, wenn man etwas erreichen will, solltest du natürlich immer wieder visualisieren, wird es immer darüber nachdenken, was meine Ziele, die Ziele vorstellen, bzw. sie vor Augen haben und als wenn du sie halt schon erreicht hast, aber habe ich ja auch schon viele YouTube zugemacht. Aber eine kurze Unterbrechen dazu, ich hatte nämlich letztens jemanden gesagt, ihr habt ja mal, wo du musst du eigentlich eine Excel Motivation, warum nimmst du deine Schüler, warum habt ihr ein New York Mentoring, Exerminthead Call, um deine Leute zu pushen, deine Schüler zu pushen, die Motivation wird auch von innen kommen. Aber wenn die Motivation bei jedem Menschen von innen kommen würde, dann würden wir alle erfolgreich sein. Natürlich ist es immer so, dass wir uns immer weiter antreiben müssen, auch die Disziplinier zu sein. Und bei mir ist es halt so, dass ich wiegt, zum Beispiel, eine Motivation zwar, natürlich guck ich da nicht so oft drauf, aber sie ist ja trotzdem immer ein Blick und manchmal schaue ich ja drauf, das ist natürlich eine Motivation. Außerdem, wenn ich motivierende Bücher lese, wenn ich mir motivierende Videos anschaue, also ich bin ja niemandem, der Twitch guckt, irgendetwas anderen Leuten beim Zocken zu gucken, dann schauen wir uns dann, schadezden, gucke ich mir lieber irgendwie ein Video an, was mich halt motiviert. Außerdem ist das Musik, ja unterschiedliche Musik, es gibt so viele Tracks, die man unbehörn kann, um motiviert zu sein. Als Beispiel, Bessels, Beispiel ist eigentlich erfolgreich, kein Glück von Kontracker, habe ich gefühlt schon 5.000 mal gehört, wenn man sich wirklich diesen Text im Anhört und das verinnerlicht, das ist halt schon krasser Text und lassen zu Dinge, neben den Ziel, neben dem täglichen, jene täglichen Motivation, ist es halt gut, wenn du immer noch ein paar andern Sachen hast, die dich davon abrutschen. Natürlich aber auch, wenn du dich mit positiven Menschen gibtst, wenn du gleichgesinnt hast, die auch sagen, komm, ich möchte da unterhin, lass uns gegenseitig pushen, als Beispiel beim Trading, wir haben viele Schüler, die sich so ein kleines Selbstwerk gebaut haben, aber sind wirklich positive Schüler, die dann sagen, komm, wir pushen uns jeden Tag, jeden Tag ein Schritt weiß, aber das ist natürlich auch eine riesengroße Unterstützung, dann zu den Zielen. Ich glaube, das war's, dann kommt jetzt deine Abmoderation, meine Abmoderation. Ich hoffe, das hat euch gefallen, gemischt aus persönlichen, aber auch bloß mit so einem Themen, ich hoffe, dass du einiges mitnehmen kannst, denk dran, wie immer, wollt ich mir bei Instagram da gibt es jeden Tag solche Sachen, ich nehme euch immer mit auf dem Weg, ich gebe euch Tipps und auf dem Weg, etc. Und an uns sehen wir uns in den nächsten Video, gut bis dann, ciao!