Meine lieben frohs neues Jahr 2022 von mir und von mir. Okay, von... Ja, wir machen weiter. Was? Wir machen weiter. Einfach weiter machen? Ja. Ohne Katz? Ja, ohne Katz. Okay, geil. Leute, wir wollen euch gerne jetzt zum neuen Jahr einfach mal einen kleinen Rütblick geben. Zum Jahr 2022 und 2021. Was hat sich eigentlich bei uns verändert? Ich möchte aber gerne mit diesem Video einfach dich mal anregen, mal zurückzudenken. Wenn du es nicht mit meinem Beinanzvideo gemacht hast, zurückzudenken, was hast du im letzten Jahr erreicht? Wo standst du letztes Jahr im Januar? Im ersten, 21, wo stehst du heute? Was hast du alles erreicht? Ein bisschen dankbar dafür. Aber nutzt die Zeit auch für Pläne, für deine Zukunft. Wir haben das schon hinter uns. Also wir haben das nächste Jahr schon geplant. Wenn du es nicht schon gemacht hast, dann solltest du es allerdings jetzt machen. Wir möchten gerne euch einfach mal daran teilhaben lassen. Was haben wir im letzten Jahr gemacht? Ich bin eher so auf der emotionalen Ebene an die auf der statistischen Ebene. Das Thema YouTube, das Thema Instagram, Eigemain, Wachstum von Volume Shader. Genau. Ich möchte gerne einfach so ein bisschen auf Eingin. Was haben wir umgesetzt? Was haben wir uns für Ziele gesessen? Was haben wir uns für Ziele gesessen? Was haben wir uns für letztes Jahr gesessen? Haben wir das nächste Jahr geplant? Eigentlich haben wir viel zu klein geplant. Ja, das war auch voll Quatsch. Aber auch voll Quatsch. Weil so viel mehr passiert ist das ganze Jahr. Was natürlich sehr geil ist, was wir da zeigen, was eigentlich alles möglich ist. Was uns jetzt aber in den Kopf gibt und die... die Ziele größer zu denken. Jetzt gar nicht auf monetäre 0,0. Einfach so diese Sachen, die man selbst verwirklicht und selbst umsetzen kann. Und was eigentlich man machen kann. In so einem ganzen Jahr. Viele unterschätzen, was man in einem Jahr erreichen kann. Aber überschätzen, was sie an einem Tag erreichen können oder machen können. Und so ist es. Wir haben es deutlich unterschätzt, was man alles in einem Jahr erreichen kann. Das finde ich sehr cool. Ich freue mich, ich freue mich, dass so viel passiert ist. Wir wollen uns machen. Ich würde sagen, wir machen ein bisschen im Wechsel. Ich fange einfach mal an, so mit der kleinen Sache, was wir eingeführt haben. Und zwar mal das in den Podcast. Ich glaube, mehr als April haben wir den Podcast gelohnt. Ich finde eigentlich eins der der krassesten Änderungen im vergangenen Jahr. Auch wenn es natürlich jetzt nichts großes war, so was man gesehen hat. Das war ja für die Community dann auch eher so. Das hängt jetzt nicht irgendwann auf einer Wand, wo ein Podcast ist. Es ist ja eigentlich was stilles, aber was hat sehr viel verändert hat. Also nicht nur für uns, für mich, sondern viel für die Leute, die sind den Podcasts für den E-Trade. Das Secret, wenn er noch nicht gehört, dass er unbedingt nachholen. Weil ich bekommen habe noch nie früher zu keinem YouTube-Video, oder zu keinem Live, oder zu einer Story bei Instagram so viel Feedback bekommen, wie in den letzten Monaten zum Thema Podcast. Aber ich dort einfach komplett freieräde. Ich habe einfach Ideen, die gar nicht nur mit Trading-Stutten haben, sondern auch sehr private, meine privaten Geschichten, Stories, Gedanken mit reinbringen und deswegen bin ich sehr stolz darauf, dass wir das gemacht haben. Ich habe gar nicht gedacht, wenn die Podcasts Erfahrungen habe ich einfach. Wir haben angefangen, weil wir da Lust aufhatten, weil wir wirklich oft nachgefragt wurde. Gerade so dieses Markus, eine YouTube-Videos und Vollgeil. Ich würde aber gerne auch einfach auch was haben, wenn ich unterwegs bin. Und da kann ich halt nicht ein Video schauen, sondern ich würde das gerne hören. Und dann haben wir so Vorschläge, warum machst du nicht dann die YouTube-Videos einfach in mit der Tonspuren für öffentliches Setz als Pro Podcast, wann ich nicht so cool bin. Und deswegen bin ich halt auch sehr froh, dass wir es dann irgendwann umgesetzt haben, weil ja wirklich viele Leute gefragt haben. Und ja, daraus sind Themen standen, auch Interviews mit erfolgreichen Schüler oder Schüler und Schöne über einen Shading flow waren, die einfach unglaublich waren, auch die Geschichten für euch aufzunehmen. Und ja, lange reden wir kurz an Sinn, dass Podcast-Thema eigentlich ein sehr großes Highlight gerade für die Community, für die Leute, die mich vielleicht noch nicht kannten. Und jetzt dadurch deutlich besser kennengelernt haben, sichben besser kennengelernt haben, auch so dieses Thema, sehr schön, dass ich Story so auch über mich erzähle, über mein Weg. Aber gerade, wie viele Leute das für sich genommen haben, gesagt haben, mag es, indem ich den oder den Podcast gehört habe, hat sich bei mir so viel verändert. Ich danke dir dafür und, wow, also, geil. Danke auch für das ganze Feedback an der Stelle. Guck mal, du magst mal statistisch ist. Genau, wir hatten ja letztes Jahr schon so eine Folge gehabt, das wir gesagt haben, okay, was hat sich verändert im Laufe des Jahres bei YouTube? Mhm. Es hat sich viel krasser noch mal was verändert. Also, allein vom letzten Jahr haben sie die Aufrufe zum Beispiel, um 296 Prozent erhöht. Krass. Wiedergabe Zeit, also wie viel haben die Leute wirklich geguckt? Mhm. Es könnte ja auch damit zusammenhängen, was wir vielleicht auch mehr Videos hatten. Aber da haben sich das mit 313 Prozent erhöht. Mhm. Und eigentlich das krasseste sind die Avozahlen, die Runden. Eine Werte, letztes Jahr hatten wir im Vergleich zu dem Jahr davor. Mhm. Hat nur zu 2.500, 600 Avos mehr. Mhm. Dieses Jahr haben wir über 11.000 Avost zu bekommen. So, geil. Öleg mal, wir sind jetzt gerade bei 17.000? Ja, fast 18.000. Wir sind was, bei 18.000. Wir haben einigen Jahr, meine YouTube-Kanal gibt es seit Oktober 17. Ja, klar. Und jetzt in einem Jahr haben wir 11.566 Abonnenten gemacht. Das ist halt richtig, halt, sich krass. Ja, wir hatten jetzt, jetzt wahrscheinlich ungefähr 74 Videos. Ja, den macht man das jetzt guckt oder wann ist das voll öffnet. Ja, aber wir haben es jetzt gerade am heuteste 2. Dezember. Genau, weil mir das Video auf jeden Fall euch extra schon ein bisschen vorgeplant. Kommt noch 2-3 Videos dazu. 4en Videos sind heute ein paar. Genau. Ist halt auch einiges. Und ich will mal kurz kurz so die Top-Videos nennen, weil wir hatten natürlich auch ein paar Heiler-Pidius gemacht. Also Sachen, die wir auch sonst nicht gemacht haben. Es war auch ein bisschen so mein Anspruch, das ist ja vielleicht auch mal neue Sachen ausprobieren. Und das sieht man auch bei den Top-Videos. Also wir haben zum Beispiel Trade-Will-Public und auch E-Tower getestet. Das waren sehr aufwendige Videos, die auch über mehrere Tage gingen. Auch im Schnitt sehr aufwendig. Das waren ja auch sehr lange Videos. Ja. Aber richtig cool, die kam auch sehr gut an. Und generell die Videos im Bereich Crypto kam auch ganz gut an. Ja. Genau, da war Platz 2 ist zum Beispiel die beste Crypto-App für Anfänger. Das Video. Du hast mehrere genannt. Ja, aber keine Finale genannt haben. Aber Bitkander war ja glaube ich somit die beste. Das ist ja ein sehr einsteiger Freundlich, aber natürlich sehr hoge Gebühner. Aber da, ich glaube das ist ein paar genannt, damit man das halt nicht festlegen muss. Ich gehe mal ein bisschen was in die emotionale Richtung. Was hat sich bei uns verändert? Allgemein bei mir oder bei uns? Was ich jetzt hier auch auf der Liste sehe, ist auf jeden Fall was es sich bei uns verändert hat. Dass die mal Mitarbeiter letztes Jahr als du das Video vielleicht geschaut hast, wenn ihr mir schon eine Folge bist, waren wir Andy, Deian, Denise, Selina, ich, Daniel. Genau. Daniel war damals immer so, dass wir meinen Tat kommen. Ich mache von zu Hause, ich unterstütze sich sehr gerne. Deswegen habe ich Daniel jetzt letztes gesagt, das ist ja wichtig für mich, weil ich ihn seit über 20 Jahren kennene meinen Freund. Und mein besser Freund jetzt nicht auf der G-Ebene. Weil ich mich jetzt nicht kennenzulernen weiß, so ein Max, er hat Daniel meinen Freund. Er ist der Schul. Er über 20 Jahren ein besser Freund. Genau und das hat sich verändert. Daniel ist zum festen Bestandteil geworden dieses Jahr. Ich habe ihn endlich überredet bekommen. Ich glaube nicht, was das für eine Arbeit war. Du hast es auch so her. Ich habe ihn endlich jetzt so bekommen, ein besser Bestandteil zu werden, um dem Grund dafür auch natürlich diese Wertschätzung zu bekommen, die ich finde, die auch verdient hat von meiner Seite aus. Dafür, dass er schon so viele Jahre meiner Seite ist. Auch hier in einer Ausbildung natürlich, dann kamen der Junentand dazu. Den habe ich reingebracht, Nader weniger. Ja, ihr kennt euch wohl ja. Aus der Uni Zeit, zusammen studiert. Und ich kenne ihn nicht, weiß, dass das super lässig arbeitet. Aber die doch hart hatten, krasses Mindset und... Ja, dachte ich, da würde ich hier reinpassen. Ja, ich kenne sich auch mit Marketing gut aus. Und da haben wir auch in der Zeit, wie man es macht. Obwohl wir doch etwas anderes machen. Also, er hat sich super entwickelt. Er kam damals zu mir und meinte Markus, ich will das erreichen. Ich habe kein Lust nur noch 15 Arbeit zu machen, sondern ich habe richtig Bock hier zu wachsen, was ich sehr geil finde. Ja, ich schätze den jemand an sehr dolle. Und deswegen haben wir natürlich auch geschaut, welche Prototypen können wir ihm geben, was er sich auch weiterentwickeln kann. Er ist jetzt, ja, wenn du schon mal mit uns auch telefoniert hast, er ist ein Grundeiner der Jungs, der sich sehr gerne die Zeit für euch nehmen, wenn ihr Fragen habt, wenn ihr euch dazu entscheiden möchtet, in und ein und unsere Ausbildung einzusteigen. Und dafür hat noch mal mit uns persönlich sprechen möchtet. Dafür ist Jonathan da, weil er sich komplett mit uns auskennt. Er hat sich mit den ganzen Themen intensiv auseinandergesetzt und deswegen freut er sich immer. Mit seiner lochkrim, mit seiner ehrlichen Art, aber auch authentischen Art, euch zurseits zu stehen. Dann Sappho ist, ich kenn ihn von meinem Stammrestaurant, vom Esso-Riso, wo ich ja immer schon hingier. Ich hab meine Instagram-Stories kennenzulichst, dass ich 100 mal am Tag da bin mitgeführt. Schön abgeworben. Genau, hab ich auch geworben, weil ich hab gesehen, aber er ist super angereh, super dahinter her, ein super Freund, ich sehr, sehr liebevoll, durch der Ungemeinte, Mensch hasten, ich lust vielleicht sogar bei mir, was zu machen und er kümmert sich alles drum rum, eigentlich. Also Backoffice komplett. Genau, Martin. Martin ist der Unterschnitt beim Thema Social Media, beim Thema Content-Posten, beim Thema auch Kommentare beantworten, wenn er neue Beiträge postet, das auch dann in die Kommentare rein, schau für mich nicht hinterher, kommt bei YouTube, das Thema Kommentare, mannendische und all diese ganzen Sachen. Also komplett Social Media-Manager, ruhig sehr, sehr, sehr froh, dass wir Martin für uns gewinnen konnten. Er ist ein Teil von mir. Ich lasse mich erkennbar, dass ich er vorher was gemacht habe. Genau, das ist richtig. Genau, dann kannst du dich mehr auf das Thema Videos und alles konzentrieren. Und Content-Planungen, diese Tests, Etho, Crypto-Apps, die was war, Trade-Tree-Publicen, das sind ja alles Sachen, die auf Andies misst, ja nicht, misgewachsen, sondern an den Anliezkopfgewachsen sind. Und dann hätte ich Zeit für gehabt. Genau, generell Ideen, was man so machen kann. Genau. Mach für Reels und sowas, was bei IG kommt. Genau. Und dann für mich noch sehr wichtige, wichtiger Bestandteil und sehr, sehr wichtige, gute Freunde geworden sind. Es ist der Mehr, die Victoria und der Sam. Geschäftspartner von mir mittlerweile, aber nicht nur in diesem Bereich, sondern auch in anderen. Mehr was persönlich ist für mich, aber trotzdem für mich, eins der wichtigsten Dinge überhaupt in dem Jahr, wo ich sehr stolk auf bin und einfach immer ganz trotzdem gewinnen haben möchte. Bevor du gleich mal auf YouTube eingehst, war ein YouTube-Viel-Math-Team nicht nur das, nicht nur reines Trading, nicht nur Mindset-Tips-Erfahrungen, das Thema Erfolg, sondern wir sind auch jetzt reingegangen in das Thema Crypto, wo wir über YouTube-Videos und Thema Cryptos gemacht haben. IG-Insights, in mein Stories, gebe ich viel in meine Crypto Gedanken, in meinen Analyse, gebe ich euch bei Instagram mit. Wir sind im Moment dabei eine Crypto-Schulung aufzubauen. Und ja, das ist halt sehr cool. Ich habe euch einblicke meiner Wallets gegeben, meine Portfolie. Genau. Jetzt die Nummer mal, dass das Thema was gerade mal ist in der Zielgruppe. Ja, nur ganz cool. Also wir hatten jetzt den weiblicher, der weibliche Anteil ist jetzt gestiegen. Oh ja, auch in den Schulungen. Auch in den Schulungen? Ja, den gerade einen Trading floor. Letzte Woche, jeder war. Ja. Wir haben normalerweise 12 Teilnehmer. Einheit abgesagt, werden Mann gewesen, hätten 7 Frauen hier. Und der ist man ein Männern. Und das ist auch total krass. Das ist voll. Wir vorher nie vorstärmen wir gewesen. Oh, ist cool. Und es hat sich ein bisschen was verschoben von der Zielgruppe vom Alter her. Und zwar sind jetzt eher mehr jüngere noch eingekommen. Also wir hatten vorher so 16%, 18% bis 20% Geräge. Jetzt sind es halt schon 20% und jetzt ein bisschen verschoben. Und ansonsten auch mehr aus wüsstereichend Schweiß. Mehr zuschauen wir. Geil. Sehr gerne noch richtig cool. Und das wird da noch mal so ein bisschen noch was bekommen. Mhm. Ansonsten das war so das Wichtigste. Du gehst dann auf Instagram ein. Da habe ich ja gerade ein paar Sachen erzählt. Falls du noch merken kannst und sonst noch nicht das gleich. Ein zu meiner Träume war so dieses Thema mehr reisen. Was ich dieses Jahr definitiv gemacht habe, was teilweise sehr positiv war. Teilweise auch ein bisschen negativ verbunden war von Emotionen her, weil ich habe natürlich, wenn ich mit meinen Geschäftspartnern unterwegs war, dann waren auch Kräter für eine ganze Woche meine Familie nicht dabei gehabt. Ich habe mich weitergebildet dieses Jahr nicht nur online, sondern diesmal bin ich auch zweimal zum Seminach hingefahren und im September und auch November. Ich habe auch jeweils sieben Tage unter meinen Family für mich hat sehr viel gebracht. Für die Zukunft wird es sehr viel bringen. Für meine Community wird es sehr sehr viel bringen. Deswegen habe ich die Schulungen auch gemacht. Aber als Familie ist da dann hinten angestanden. Was aber auch okay, das war ich natürlich für die Zukunft. Denke, was es alles mir und auch euch als Community bringt. Wir haben ein neue Homepage. Das hat sich alles, also eigentlich zu dir dieser ganze Auftritt hat sich verändert. Auch IG, alles viel Profisinnender, viel cooler geworden. Wir haben bei Instagram haben wir jetzt leider mit drin. Wir haben viel Realt, wir haben IGTV-Videos. Wir haben nicht nur noch Fotos, sondern wir legen dort halt sehr viel Wert darauf, dass wir viele unterschiedliche Sachen euch bieten können, dass ihr auch sagt, Mensch, ich habe Bock auf Markus Profil zu gehen und krieg da einmal was mit. Nur ob es Spaß ist, ob es wirklich richtiger Content ist, ob es Learning sind, kleine Erkenntnisse oder so immer. Der größte Erfolg eigentlich, wenn wir das für 10.000 für IG geknackt sind. Ja, 10.000. Ich habe jetzt sogar 15.200 Abonnenten. Das können Sie die Freude abmachen. Genau, das war ein größtes Ziel. Dass ich die 10.000 immer knackbar mittlerweile sind es sogar 15.200, die 10.000 haben wir knackt, als ich im September bei dem Kurzen Hamburg war. Also im September 10.000, jetzt ist es gerade Anfang december der 2. Dezember. Wir haben die 15.000 geknackt, was sauggeil ist. Der Ding, wo ich so dermaßen stolz drauf bin und genau allgemein Instagram. Ich weiß noch, ich hatte letztes Jahr, hatte ich mal das Commitment, bin ich eingegangen, also 2020. Wo ich mal, ich möchte viel mehr auf bei Instagram aktiv sein. Und dann habe ich mir natürlich jetzt wieder so erzählen, dass ich möchte dieses Jahr noch mehr. Ich möchte einfach noch mehr, ich selbst sein, noch mehr euch mitgeben in den Stories und so und ich finde da habe ich auch noch mal einen Schritt nach vorne gemacht, noch deutlich mehr zu machen, deutlich Relat zu werden. Aber ich setz mir auch dafür das Jahr jetzt für 2022. Ich setz mir das Ziel und ich werde es auch so machen, dass ich euch noch viel mehr daran teilhaben lasse. Deswegen werde ich auch noch mal umfragen machen. Ich interessiere jetzt einfach, wollt ihr halt viel Tipps, Kontin von mir bekommen. Oder sagt ihr auch, komm, Markus, lass uns einfach mal einen anderen Leben teilhaben. Ich mache das nicht so normal, weil ich sage, was mein Leben ist jetzt nicht so, was Besonderes, dass ich euch das zeigen muss. Aber man kennt es ja, ich gucke auch von anderen Leuten gerne, was machen Sie? Was machen Sie denn? Das machen Sie denn der Tag einfach weiß, interessante Menschen sind. Jetzt nicht von irgendjemandem, sondern wirklich sehr interessante Menschen, die auch was erreicht haben, was für mich halt wichtig ist, einfach so Inspiration zu bekommen. Deswegen könnt ihr auch gerne in die Kommentare schreiben, welche auch bei Instagram fangen, dann könnt ihr auch viel mehr Stories machen. Wenn ich nicht immer nur darauf konzentriere, was kann ich euch jetzt wieder mitgeben, sondern einfach sagen, guck mal, das machen wir gerade. Ich lasse euch doch ein Teil haben. Oh, ja. Wir hatten einige neue Ärzte geschaltet, die sind werbekampagnierend. Genau, und da war ja eine Krasse-Ed mit der Synchronstimme von Bradley Cooper. Das war ein coole Saletnis. Ja genau, also das war die komplette Produktion. War sehr aufdägen, sehr spannend, weil wir... Ich habe dort auch mit einem großen Kameratien-Sammarbeiterarbeitet, da war ich auch zwei Tage Lobby in Hamburg, wo wir das alles produziert haben, dann haben wir uns die Synchronstimme von Bradley Cooper sichern können, haben im Grunde eine Werbung aufgebaut im No Limits-Style, ohne Limits, das ist im Grunde der Film mit Bradley Cooper damals. Wir haben das komplett so aufgebaut, deswegen war es halt saugert, wie die Synchronstimme dafür bekommen konnten. Wir haben es erzählt, im Grunde der Wir sind, Trading ist in Deutschland ja allgemein noch so ein nicht so ein gutes Thema bis heute, da werden wir ja auch dran arbeiten. Deswegen war es halt umso coole, dass wir Bradley Cooper von überzeugen konnten, dass wir cool sind, also für ihn cool sind, dass er sich damit identifizieren kann, dass das eine Stimme uns gibt. Da haben wir auch übrigens noch ein eigenes YouTube-Bier zu gemacht, muss ich dann gerne mal anschauen. Genau, ein Wettländen könnt euch das gerne mal anschauen zu dem Thema. Genau, das war es eigentlich von den Änderungen, Veränderungen, es war natürlich noch viele Kleinigkeiten. Er steht für mich jetzt auch eine sehr große Änderung bevor. Ja, es ist jetzt gerade noch Dezember, ihr Januar werdet schon wissen, man die größte Veränderung am Leben überhaupt. Also ich verlasse meine Komfortzone 1000 Fach jetzt gerade, das ist sehr krass, aber ich freue mich auf die neue Herausforderungen, auf die neue Abenteuer und bin auch ein bisschen stolz für meine Familie oder das meine Familie im Grunde ist alles mitmacht, dass sie sich genauso mit so identifizieren können, Spaß haben, sich freuen und deswegen die Zukunft wird einfach nur krank. Leute, die Zukunft wird für uns krank. Zukunft wird für mich natürlich mit meiner Familie krank. Die Zukunft wird aber für euch krank, weil ihr ein Teil meiner Community seid, unserer Community seid und wenn ihr einfach mitmacht, wenn ihr euch inspirieren, dass wenn ihr einfach Gas gibt, Leute, es gibt keine Grenzen. Ja und das haben wir dieses Jahr mal wieder doppelt und einfach gemerkt. Es gibt keine Grenzen im Leben, Leute. Es ist alles erreichbar, wenn ihr das noch wollt. Also ich bin Forbes-Kaunzel. Ich bin ins Forbes-Aufgenommen worden. Ich bin ein Forbes-Fach-Mann, der im Forbes und im Online-Forbes im Grunde auf der anderen Plattform, wie du meinst, auf der Website und so. Im Grunde seine Meinungen gehen kann als Finance-Kaunzel. Es gibt nur drei mit mir, drei Forbes-Finance-Kaunzel in ganz Deutschland. Ich wurde dort aufgenommen. Ich bin auch schon in der Printausgabe. Ich warte, nehm' noch auf, dass sie geliefert werden. Anfang des Zenders, ich hoffe, ich bin auf den Newspart geliefert. Dass sie sogar in der Printausgabe als Portrait drin bin, aber auch im Grunde über das Thema Produkt-Shading-Sprecher. Was unter Gratis haben, das ist ja nicht mehr als das. Ich dachte, dass das so was jemals möglich ist. Und es werden auch noch viele andere Publikationen. Das war folgen jetzt. Dieses Jahr 2022 werde ich auch auf die Bühne gehen. Höhe ist wahrscheinlich. Da mache ich mir die Hose jetzt schon. Aber komfort zu noch ein Freund. Hast du noch was zu sagen? Nee, das war's. Jetzt glaube ich auch schon, dass es lang geworden ist. Ja, viele Themen angesprochen. Ihr seht, was man alles verändern kann, was alles möglich ist in einem Jahr. Ich könnte euch sicher sein, es ist noch viel mehr möglich. Für uns war das im Moment gerade das, was für uns jetzt möglich war. Ja, ich mache auf den Regen des Jahr auf jeden Fall. Aufregendes Jahr. Und jetzt kommt es 22. Und das wird noch mal alles drüben drei macht. Ich hoffe, dass das wieder heute euch gefallen hat. Vielleicht hat euch noch ein bisschen inspiriert. Oder auf jeden Fall Informationen mit Offenbegegeben. Infos, die euch vielleicht interessiert haben. Und lassen es einfach gemeinsam rein schaden. 22 Wartet auf uns. Lasst es zu unseren Jahr machen. Ja, lasst uns unsere Komfortzone verlassen. Lasst uns an unseren Zielen arbeiten. Unsere Ziele erreichen. Unsere Träume. Im Grunde erweitern. Träume erfüllen. Neue Träume bekommen. All das ermöglichen für uns. Oder zumindest, wenn es große Ziele sind, sind es nicht uns ermöglichen, sondern auf jeden Fall einen großen Schritt gehen. Ein großen Schritt in die Richtung unserer größten Ziele gehen. Alles dafür tun. Und einfach Spaß haben. Das ist das Wichtigste. Je mehr Spaß du hast bei den Dingen, die du liebst, desto schneller bist, vorankommen. Fakt. Nehm. Füttimmt. Ich wünsche euch was. Bis dann. Macht's gut. Bis dann. Ciao. Ciao.