Ich habe mir lang überlegt, in welcher Form ich dir noch mehr mehr wert bieten kann. Nicht nur hier, aus dichst bei YouTube oder an anderen Sozialen Netzwerken. Wie du dir den bekommst, was es für mehr wert ist, erfährst du alles in diesem Video. Ich wünsche viel Spaß dabei. Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video und wie ich es gerade schon im Intro erwähnt habe. Hab ich mir eine lange Zeit Gedanken gemacht, ich habe mich hingesetzt und überlegt, wie kann ich außerhalb von YouTube und anderen Sozialen Netzwerken wie Facebook, Instagram noch mehr wert bieten. Und vor allem den Leuten, die wirklich ihr zähle reichen wollen, die vorankommen wollen und die von mir, die Hilfe annehmen wollen. Ja, hab ich lange überlegt und am Ende ist es jetzt so, dass ich eine Videocerie aufgenommen habe, in der ich dir jeden Tag, also es sind insgesamt fünf Schritte, in der ich dir jeden Tag einen der fünf Schritte per E-Mail zusende mit einem Video, die dich zu einem Profitablerin Trader machen. Dazu kommt dann auch noch, dass du von mir eine Arbeit des Workbook-Erhails, sodass du die Schritte und die Aufgaben, die ich dir in den einzelnen Schritten nenne, dann auch wirklich effektiv und effizient erarbeiten und abarbeiten kannst. So kann ich mir sicher sein, dass du auch wirklich jedes Video von mir erhätst, dass du jeden der fünf Schritte wirklich erhätst, weil bei YouTube und überall anders bei den Sozialen Netzwerken ist, ist es einfach so, dass auch mal etwas untergeht. Du hast vielleicht mal keine Zeit und dann entgeht dir einer dieser wichtigen Schritte. So bekommst du es wirklich jeden Tag von mir, zugesendet per E-Mail und kannst es dann ansehen, wann du auch die Zeit dafür hast und du wirst vor allem auch erinnert, du bekommst eine Mädz und siehst, ah ja, Mensch, hier war ja etwas anders, ich denk muss und um an mir selbst zu arbeiten. Das einzige, was du wirklich nur tun musst, um diese fünf Schritte zu erhalten, um die Aufgaben zu erhalten, um das Workbook von mir zu erhalten und mit mir in persönlichen Kontakte zu sein und nicht nur hier bei YouTube, Instagram oder Facebook. Ich habe dir in die Beschreibung einen Link gesetzt. Auf diesem muss du klicken und du wirst dich auslichst dich mit einer E-Mail-Dresse und deinem Vornahme anmelden. Mehr nicht, all das ist das. Klick jetzt auf den Link unten, um dich anzumähen. Wenn du diesen Mehrwert erhalten möchtest, wenn du auch weiterhin von Informationen von Mehrwert, von mir profitieren möchtest, das wird nicht nur dabei bleiben, dass du von mir diese fünf Schritte zugesendet bekommst, sondern es wird in Zukunft auch weiter Mehrwert so auf dieser persönlichen Ebene für dich folgen. Alles klar, wie gerade schon gesagt, möchtest du die fünf Schritte zu einem profitableren Twitter-Halten ge unten in der Beschreibung auf den Link und registriere dich dafür und du bekommst dann direkt den ersten Schritt von den fünf per Mail zugesendet und kannst direkt loslegen. Alles klar, das war es auch schon dazu. Ich freue mich dann dich in meiner News-Detter zu haben, dich dabei zu haben oder dir helfen zu dürfen, an deinen Ziehen zu arbeiten, deinen Ziehen zu erzukommen und ansonsten bleibt nichts anderes übrig, als sie noch einen schönen Tag zu wünschen und dann bis zum nächsten Mal. Bis dahin, ciao!