Dank der heutigen technischen Fortschritte haben wir private Trader Möglichkeiten, Vorteile zu nutzen, die wir vor 10 Jahren nicht mal für Möglichkeiten hätten und weiß, was das Schlimme ist, obwohl das Ganze für jeden mittlerweile zugänglich ist. Nutzen ist die wenigsten da draußen. Ich würde sagen, 95% der Trader da draußen sind weiterhin blind und ich möchte dieses Video dafür nutzen, dass du in Zukunft genau weiß, worauf es ankommt, damit du auch ganz oben mit spielen kannst. Und worum geht es? Es dreht sich alles um das Thema Volumen und in diesem Video wirst du erst einmal lernen, was ist Volumen überhaupt, welche unterschiedlichen Darstellungsmöglichkeiten gibt es, was sind die vor und was sind die Nachteile davon? Wie kannst du es für dich in Kombinationenvente auch nutzen und das Ganze, welchen natürlich auch am Computer im Chart zeigen sollst du weist, wie kannst du das Ganze nutzen, damit du das maximale aus deinem Trading herausholst. Ja, da lassen Sie direkt rein starten, wie du zum Titel schon gesehen hast, es geht um das Thema Volumtrailing an sich, das Thema Orderflow, das Thema Footprint. Wie unterscheiden sich die ganzen, wie sieht das Ganze im Chart aus? Lasst uns am einfachsten anfangen. Was bedeutet erst einmal Volumen? Volumen ist die Summe aus allen Transaktionen, die im Finanzmarkt getätigt wurden, egal in welchem Markt. Das bedeutet, es ist die Summe aus allen aggressiven Käufern und Verkäufern. Dabei ist es unwichtig, am Preis, wie viel wurde dort gekauft und wie viel verkauft, dann hier geht es rein um die Summe. Wann und wo waren große Markteinnehmer besonders interessiert? Wo waren sie besonders aggressiv? Wo haben sie? Stag große Positionen eröffnet oder geschlossen? Das hilft uns dabei, Bereiche zu identifizieren, die für die großen Markteinnehmer interessant sind, um daraus natürlich für uns auch Trade-Entscheidungen treffen zu können. Das Thema Orderflow geht noch mal einen Stichchen weiter und zwar geht es hier um das Thema Delta. Delta ist nicht die Summe aus dem Volumen, sondern ist die Differenz aus Käufern und Verkäufern. So können wir uns im Chart darstellen. Beim Delta können wir sehen, haben wir mehr Käufer oder haben wir mehr Verkäufer. Und das auf einfache As und Weise zu sehen, wenn wir Käufer mehr Käufer haben, dann haben wir eine normale Zeit. Da stehen wir mal eine Hundert und wenn wir mehr Verkäufer an einem gewissen Preis haben, dann haben wir dort ein Minus davor stehen. Beischützweise Minus 100 und dort wissen wir, dass es Differenz daraus, wenn es Minus 100 ist, haben wir an diesem Preis 100 mehr Positionen verkauft als gekauft. Und last but not least, der Foodprint. Der Foodprint hilft uns dabei genau am Preis zu erkennen, wie viele Käufer und wie viele Käufer haben wir eigentlich an einem bestimmten Preis. Das bedeutet, wir haben die Aufteilung in Käufer und Verkäufer direkt und können da raus dann lesen, okay, wie stark ist das Interesse noch der Käufer an einem gewissen Bereich? Oder wie großes Interesse noch von Verkäufer an einem gewissen Bereich? Ich würde jetzt aber sagen, lass uns auch mein Computer gehen und dort werden wir mit dem Volumen anfangen. Beziehungsweise erst einen kleinen Schritt zurückgehen und zwar in den normalen Kerzenchart in der bestimmten Cans um von dort aus unseren aufzubauen, um immer tiefer in die Materie einzutaufen. So und jetzt sind wir hier, wir sind im ganz normalen Kerzenchart und ja den Wurstschlulist wahrscheinlich kennen, was haben wir hier für Informationen? Wir haben Informationen hier auf 5 Minuten, was hat der Markt jeweils in 5 Minuten getan? Hier 5 Minuten lang ist der Markt gefallen. Wir haben also keine fortschreitende Linie, Minuten genau, dass wir sehen, was macht der Markt, sondern das Ganze ist dafür da, um eine bessere Übersicht über den Markt zu bekommen, Trendsbesser zu erkennen, Seitezphasen besser zu erkennen, um das hier dann in Form von Kerzen zu nutzen. Wie können wir denn jetzt das Volumen dahin zufügen? Es gibt unterschiedliche Darstellungsmöglichkeiten für das Volumen und auf alle möchte ich gerne eingehen. Erst einmal können wir uns das Volumen auf der Preis-Axe anzeigen lassen. Und hierfür nutze ich das Preis-Histogramm, ich will für mich hier Volumen aus und aktiviere das Ganze. Jetzt siehst du, ich habe das vertikale Volumen von jeder einzelnen Kerze, kann ich hier sehen, wie viel Volumen wurde hier erzeugt. Ist schon mal ganz hilfreich, aber das würde ich nie wirklich stark nutzen, sondern für mich ist viel wichtiger, was passiert auf der Preis-Axe. Aber trotzdem für dich jetzt hier an der Stelle schon mal, guck mal, wenn ich es weiter auseinander ziehe, siehst du, wie viel wurde in welcher Kerze auf fünf Minuten gehandelt. Beitschisfalz wurde in dieser Kerze hier 16.179 Volumen gehandelt. Also 16.179 Kontrak, egal ob short oder long. Weitere Darstellungsmöglichkeiten des Volumens, nachdem das vertikale Volumen durchgesprochen haben, ist auf der linken Seite. Also das was ich zu dem meinte, das Thema des Horizontanvolums. Hier haben wir unterschiedliche Möglichkeiten, ja, wann, von wann wir das Ganze uns anzeigen lassen wollen. Ich könnte jetzt sagen, ich möchte mir nur das Volumen von heute anzeigen lassen. Der Tag ist noch relativ jung, es ist morgens, riech jetzt noch außerböslich. Deswegen haben wir hier noch nicht so viel zu sehen, aber du siehst es, das ist an das Volumen auf der Horizontal. Und auch hier haben wir das Volumen, was uns angezeigt wird. Jetzt hier ein neuer Begriff, vielleicht kennst du ihn auch schon, ist das Volum Profile. Das Volum Profile zeigt uns die Bereiche an, wo wir das meiste Volumen in einer gewissen Zeit gehandelt haben. Das heißt, hier dieser Bereich, die sind strichen, sind die 70 Prozent des gesamten Volums vom heutigen Tag und der Rest der außerhalb dieser Value Area ist ausgegraut. Außerdem, was ich gerade schon meinte, kann ich mir auch weitere Volum anzeigen, das sind beispielsweise auch von YesterD. Wenn wir zwiebern müssen rausgehen, siehst du, das war die Bewegung des gestrigen Tages, wenn ich jetzt hier mal den heutigen Tag rausnehme, reicht das so. Dann siehst du hier, von hier unten nach hier oben, das war der gestrige Tag. Und das hier ist die Value Area, da war das meiste Volumen gehandelt. Die 70 Prozent, und auch hier, wenn wir es größer ziehen, sehen wir, wo wurde, wie viele Volumen am gestrigen Tag gehandelt. Wofür ist das Volum Profile gut oder wofür ist auch das Horizontale Volumen sehr hilfreich? Und zwar natürlich, indem wir in decken, wo ist das größte Interesse am Markt gewesen? Und was man immer sagt, an einem Tag, wir können es auch auf größere Zeit machen, wir können es auf eine Woche machen, wir können es auf Monat machen. Und hier heißt es immer, wenn wir uns zur Value Area nach oben arbeiten, es ist oft, dass der Markt sich gerne wieder zurück in die Value Area arbeitet, also in die 70 Prozent von dem Volumen des Tages, oder der Woche, oder des Monats, und wenn wir unterhalb austreten, es ist oft so, dass der Markt sehr gerne wieder zurückkommt in seine Value Area, weil er sich hier am Bolzen fühlt. Hier kurz zur Inside, das Thema, wo fühlen sich die Markteinnehmer am Bolzen? Genau, immer dort, wo die Qualität herrscht, immer dort, wo eine ein Markt gleichgewicht herrscht, weil sie wissen, dass sie ihre Positionen hier sehr gut in den Markt und aus den Markt bekommen können. Lassen Sie jetzt mal eine Schritt weitergehen, und das kennen die wenigsten. Zag einmal, wenn du die Software Trading View nutzt, dann wirst du dieses vertikale Volumen hier kennen, dann kannst du auch Custom Profiles bei Trading View anzeichnen, aber das war's dann auch schon. Und jetzt wäre es doch schön, wenn wir in die Kerzen gucken könnten, oder was ist eigentlich jetzt Tier in der Kerze von Interesse? Wo möchten gerne große oder wo steigen große Markteinnehmer ein und aus? Welches Preis, lebe ich stelle mal vor, wir würden jetzt trading, wir würden hier oben in diesem Bereich sehen, dass hier große Markteinnehmer aktiv werden. Ja, dass Sie sagen, dieser Preisbereiche oben ist so interessant, wir möchten nicht, dass der Markt noch weiter steigt. Ich habe eine Erachtung, ganz kurze Frage, wenn eine Frage dich oft bekomme, der Markus, aber woher weiß ich eigentlich, dass wir jetzt hier im oberen Bereich mehr Ferkäufer haben als das für Käufer haben? Kann ich dir ganz genau sagen, und zwar, wo möchten denn Käufer einkaufen? Wo möchtest du gerne einen Produkt kaufen, wenn man mal über eine ganze normale Produkte spricht? Mich, dass du kaufen, wenn das Produkt möglichst Feuer ist, weil mich das Produkt kaufen, wenn es möglichst günstig ist. Da würde ich dort wo es am günstig sind. Also es ist unwahrscheinlich, dass Käufer am obersten Punkt so viel Kraft verwendet, um jetzt hier fleißig einzukaufen, obwohl sie die Chance vorher auch schon weiter unten hatten. Die Konsequenz, wo wollen Ferkäufer verkaufen? Natürlich für den teuersten Preis, Schlussfolgerung. Was ist vermutlich dieses Volumen, was ist das Interesse der Markt, den man in diesem Bereich, wird wahrscheinlich verkaufen oder? Dann hast du uns mal gucken, ob wir den es dann und da stellen das und können. Schau dir das einmal an. Und das hier ist jetzt ein sogenannte Volumenchart. Bei uns nennt sich der Boxchart und hier sehen wir, das Volumen auf jeden einzelnen Preis genau gesehen. Nicht nur das horridontale Volumen, sondern wir sehen direkt, was in der Kerze passiert. Und was du jetzt hier siehst, also siehst hier auch schon Markierungen. Ich lass uns mal hier ein Stückchen weiter runtergehen. Und jetzt siehst du hier farbliche Apebungen. Und was könnte das sein? Diese farblichen Apebungen sind genau diese Preisbereiche, in denen große Markternnehmer sehr aggressiv. Aktiver. Und warum? Wenn, wenn man schaut, wie viele Positionen wurden sonst gehandelt in diesem Preisbereichen? Hier haben wir 300, hier haben wir mal 800, aber guck mal, die meisten Zeit sind 250, 190, 74, 130, 260. Und hier haben wir auf einmal 1.850, 1.277, 1.467. Also zeig uns das in diesem Preisbereich hier. Waren die Ferkäufer, aber die Markteinnehmer, ja Käufer wie Ferkäufer, deutlich mehr interessiert als in anderen Bereichen. Und Simsala Bim, wo war das? An einem Tiefpunkt. An einem Tiefpunkt, diese Bereiche hier, das nutzen wir bei uns in unserer Software sehr gerne. Hier werden wir uns horizontale, sehr wichtige Volumenbereiche angezeigt und wie du siehst. Der Markkam von hier oben mit starker Kraft runter und wurde genau in diesem Preis Bereich aufgehalten, diese Linie liegt hier schon lange, hat kurz reagiert. Aber die Ferkäufer waren deutlich aggressiv und haben den Markt noch auf dieses Level hier unten gedrückt. Aber dort ging die Kraft aus, hier war dann klar, okay, wir wollen jetzt stark kaufen, wir wollen den Markt nicht unter diesem Level hier sehen. Sie haben es noch einmal versucht, haben sie nicht geschafft, die Kraft ging aus, noch einmal kamen, starkes Volumen rein und dann gegen die Post ab. So, jetzt stellt ihr mal vor, du hast nur diese Informationen hier. Ja, das war gestern hier in dem Bereich, 21 Uhr etwas, schauen wir mal ganz kurz, 21 Uhr, 5.678. Und dann haben wir diesen Bereich, der ist ja auf 5 Minuten, aber schau was wir hier für Informationen sind. Stellt ihr vor, du könntest jetzt Tee unten einsteigen und diese Bewegung mitnehmen und dein Stop liegt hier unten. Das würdest du als Kandistik-Char-Traitor niemals erreichen. Na, schau dir was ich als Volumtrader reiche. Einstieg hier, minimaler Stop, was während das jetzt hier ist, werden 17 Ticks Stop und Potential mindestens 31, aber wenn wir schauen, wo der Markt hingegangen ist. Bis zur nächsten Zone, wo wir starkes Volumen haben, schauen wir mal hier, dass ein 57 Ticks Bewegung, die wir mitnehmen können, bei einem Stopp von 17 Ticks. Er vielleicht steige ich auch später ein. Also früher, ja, an einem Tiefreimpfreis. Ich habe es jetzt hier einfach mal besonders hochgenommen, um das hier nicht alles schön zu reden, sondern auch möglichst sagen, okay, ich steige erst in diesem Obenbereich ein. So kam ich dann auf die 17, 18 Ticks Stop. Wenn ich hier unten bereits bereit bin, einzukaufen, habe ich einen Stopp von 13 Ticks und so mit natürlich noch mal 2, 3, 4 Ticks mehr für die Bewegung, die der Markt dann nach oben macht. Lasst uns jetzt mal weitergehen und zwar zum Thema Orderflow. Was haben wir über Orderflow schon gelernt? Orderflow ist das Delta. Und das können wir jetzt hier, in dem Beispiel im vertikalen Seen, und zwar so hier siehst du, in dem hier, wo der Markt hier so noch unten geschossen ist, wurde insgesamt minus 119 Kontakte verkauft. Also mehr verkauft als gekauft. Die Kärzte hier davor haben wir auch, wie du hier siehst, minus 1500 35 an Kontakten, die mehr verkauft wurden als gekauft. Hier hatten wir kurz, obwohl wir einen starken Abverkauf hatten. Haben wir trotzdem einen minimal positives Delta. Also hier wurde der Markt erst abverkauft und dann Kraft aufgewähnt, um den Markt wieder hier hoch in dieses Level zu bringen. Aber trotzdem war die Bewegung insgesamt minus. Was uns zeigt, dass die Käufer versucht haben, hier zu drücken, aber deutlich mehr Kraft aufwenden mussten als die Fairkäufer vorher. Siehst weiter, hier unten kam der Markt runter wieder negative. Hier haben sie kurz positives positives, noch letzten letzte Mal negative, hier mehr sehr starkes negatives. Dann hat der Markt sich langsam nach oben gekämpft, aber trotzdem vom Data sehen wir hier. Teilweise die Fairkäufer noch stark. Klar, noch so einer Bewegung ist klar, dass der Markt noch weiterhin stark schott orientiert ist. Die ganzen Leute, die sich nicht auskennen. In die ganzen privaten Trader vor allem, die dann noch fleißig drücken, weil sie denken, okay, jetzt, jetzt, jetzt, jetzt wird der Markt schott gehen. Aber natürlich geht es auch um große Trader, große Institutionen, weil nie, es ist ja nicht immer so, dass alle in eine Richtung Trader, sondern es ist immer ein Kampf. Der stärker Gerügend am Ende. Und wenn wir hier erst mal starke Verkäufer noch haben, weil sagen, okay, der Preis ist jetzt hier gut zum Weiterverkaufen. Aber wir haben dann am Ende deutlich stärkere Käufer. Müssten die starken Fairkäufer natürlich auch aufgeben, wenn sie nicht stark genug im Gegensatz zu den Käufern sind. So und gucken wir, was sie jetzt für Möglichkeiten noch haben. Mit dem Wert, die kein Delta, kann ich dem jetzt Delta auch genauso hier auf der horizontalen Anzeigen, dass da aber ich möchte direkt einfach einen Schritt weitergehen, weil das haben wir auch schon gezeigt. Dass wir auch hier anschaute des Volumens, können wir uns auch direkt in der Kerze das Delta anzeigen lassen. Und was du jetzt hier wieder siehst, das Grüne ist, das positive Delta und das Rote ist das negative Delta. Und hier können wir ganz klar, es ist Verhältnissen, wo waren starke Verkäufer und wo haben die Käufer die Übernhand bekommen. Kann uns dabei helfen, auch zu sehen, okay, wo werden Käufer oder Verkäufer absorbiert oder wo geht den Käufern auch die Kraft aus? Ist in diesem Chart hier aber noch ein bisschen schwierig, welche ich die gleich noch mal einen anderen Chart zeigen, wie man das noch viel besser darstellen kann. Und dann gehen wir nämlich auch noch auf das letzte ein, das Thema der Kombination, mehrere Vorteile sich zu nutzen machen, um sein Trading einfach auf das nächste Level zu heben. Aber dazu kommen wir gleich. Lasst sehr gerne auch ein Like da, wenn das Video die jetzt schon ein Mehrwert gegeben hat, würde ich mich sehr darüber freuen, weil es wird noch spannender. So, lass uns weitergehen. Und zwar, nachdem wir jetzt erstmal hier über dieses Data so gesprochen haben, möchte ich also über den Orderflow, den Orderflow hier zu erkennen, möchte ich dir jetzt noch den letzten Chart zeigen und zwar den Footprint hier, haben wir zwei Spalten, wir haben einmal das Cell-Volum und wir haben das Bei-Volum. Und das sieht dann in Summe so aus. Schau, du hast die Verkäufer und du hast die Käufer. Und hier kann man das dann nutzen zu sehen, okay, wann geht den Verkäufern, denn die Kraft aus? Wo drücken Sie? Und wo haben Sie nicht mehr die Kraft? Wir schauen mal hier. Der Markt hatte hier, wir hatten unten dieses große Volumen und wir können mal weiter sehen, der Markt kam noch mal in den Bereich hier runter zurück. Und jetzt sehen wir hier, der Markt hat nicht mehr die Kraft, der Markt pushed jetzt zwar noch mit einigen Verkäufern, aber hier unten kommt nichts mehr. Siehst du das? Hier haben wir noch mal einen Druck, als der Markt versucht hat, hier unten kurz mal runter zurück. Was kommt einfach nichts mehr? Und stattdessen haben wir direkt auf der Gegenseite schon deutlich stärkere Käufer. Also die Verkäufer haben es nicht mehr mehr geschafft, dieses Level für sich zu behaupten, sondern hier direkt die Käufer haben die überhand genommen. Die sagt man das so, die Kraft übernommen, die Hand übernommen oder was auch immer, um dann den Markt nach hier oben zu drücken. Wir haben hier noch Käufer, wir haben auf der Gegenseite aber auch schon direkt Verkäufer und die Käufer schaffen es nicht mehr, dieses Level zu halten. Das erst einmal zum Footprint. So können wir uns also auf unterschiedliche Art und Weise das klar sichbar machen, was am Markt passiert. Entweder auf der Form von der Summe des Volumens, wir haben einfach nur das Volumen sehen. Diesen Chart mag ich sehr gerne, dann natürlich auch das Delta, um zu sehen, okay wie es das Verhältnis oder auch den Footprint, um hier direkt aufgelistet haben wie viel Käufer und wo haben wir wie viele Verkäufer. Achtung an dieser Stelle. Ich nutze selbst den Footprint nicht so gerne, denn ich nutze lieber den Volumen Chart auch in Kombinationen. Mit dem Delta. Und deswegen lassen Sie jetzt nochmal einen letzten Schritt weitergehen und zwar, wenn ich dir den Delta Chart die zeige, und zwar ist das für mich eine Kombination, so habe ich es mir eingestellt aus dem Volumen. Er siehst du weiterhin hier in diesen Färbungen, aber auch aus dem Delta. Und hier diese Zahlen, die ich hier drin siehst, ist für mich nicht das Delta, sondern es bleibt für mich das Volumen. Weil für mich ist das wichtigste erst mal eine Übersicht zu bekommen, wo haben wir wie viel Volumen. Trotzdem habe ich auch das Delta und zwar wie habe ich das Delta in Form von der Färbung im Hintergrund. Und was jetzt hier sehr geil ist, schauen wir mal, ich sehe das Volumen, wie viel Kraft wird wo erzeugt. Ich sehe wo sind besonders wichtige Volumenbereiche, aber ich sehe außerdem, wie stark ist hier der Färkaufstruck oder der Kaufdruck. Und wenn wir sehen, dass wir hier sehr viele Volumen haben, aber hier unten kommt gar nicht so große, starkes, negative Städte rein. Das ist nicht mal andersweise gefüllt. Hier ist es stark gefüllt, aber der Markt digitiv erfällt, ist du weniger verkaufst, so dumm haben wir. Ist ein klares Indiz dafür, dass sie Kraft nachlässt. Und hier können wir es auch nochmal sehen, wie du dir im Nürn hast, eben gerade schon im Futsbund auch angeschaut. Hier siehst du die Markz, den man versuchen, in diesem Bereich noch mal rein zu drücken. Werden aber absorbiert von den Käufern, also sie drücken, kommen aber nicht weiter. Hier haben sie es noch letztmal nicht versucht und ab hier wie du siehst, dann im blauen Abend die Käufer, die überhand gewonnen und drücken den Markt dann nach oben. Bis zu der nächsten Zone hier, aber hier, acht und ganz kurz, als Informationen es ist 22 Uhr, hier war Markt Schluss. Okay, ich habe dir eine Situation hier im dem Bereich gezeigt, kurz und markt Schluss. Deswegen ist das Volumen hier für mich nicht mehr wichtig. Weil da macht Endet, hier sind alle Day Trader, die bis zum Ende des Tages handeln. Also es gibt ja auch Großinstitutionen, die nur einen Tag im Handeln sind. Also Day Trader sind und deswegen schließen sie alle ihre Positionen hier und dadurch haben wir dieses große Volumen in dem Bereich. Und kommen wir jetzt mal ganz kurz zum Abschluss. Und zwar, ich habe zu dir gerade gesagt zum Thema mehrere Vorteile nutzen, das wäre dieser Chart auf jeden Fall. Was ich aber sehr gerne noch mache, zum Beispiel gerne dir diesen Chart hier nochmal zeigen, dass ich mir trotzdem auch den Kerzen chart zur Nutze mache. Also ich nutze Ihnen sehr gerne, um mir eine Übersicht über den Markt zu verschaffen, um hier auch wichtige Bereiche am Markt zu identifizieren. Ja, Key Levels. Also wenn wir wichtige Makante hochpunkte haben, wie so etwas hier, dann ist es mir natürlich sehr gerne. Und jetzt sehen wir, was hier in der Zukunft passiert ist, wenn ich mir diese Vorbereitung gar nicht mache. Weil ich sage, er kommt das Volumen, ist für mich schon Vorteil genug. Dann gehen wir wirklich viele Möglichkeiten verloren. Ja, genau wie diesen Bereich, wenn wir diesen Bereich hier identifizieren. Das hier, wir sehen es hier, wir sehen die Ablenung hier, wir sehen die Ablenung hier, wir sehen die Ablenung hier. Dann können wir uns das mal markieren den Bereich von hier unten nach hier oben, das markt ich mir. Und jetzt lassen es doch mal in den Box-Shirt zurückgehen und simsler, wir schauen mal, jetzt habe ich mir schon auch den Kerzen-Shirt dazu genommen. Der Bereich hier wird unterstützt durch diese Linie, die wir für uns nutzender Volume-Chader, außerdem, ja, kommt genau hier rein in die Zone. Hier haben wir großes Volumen, hier schafft es der Markt nicht mehr unter den Bereich zu fallen. Das ist ja fast, fast wie hell sehr rei, so wie unsere Schüler mal sehr gerne sagen. Da kommen wir der Markt hier draußen, kommen noch mal zurück, perfekt der Retest, um auch hier nochmal einzusteigen, um dann diese Bewegung für sich mitzunehmen. So, dieses Video hoffe ich, ich hatte einen großen Mehrwert mitgegeben, du konntest in alle Bereiche reinchnuppern und auch verstehen, was der große Vorteil dahinter ist. Und warum ich das auf gar keinen Fall mehr missen möcht, du hast auch gesehen, wie man Vorteil miteinander kombinieren kann. Du kannst, wenn du möchtest, ja, normalerweise gebe ich unseres Hoffn, wenn nicht raus, aber gerade wenn ich solche Videos mache, wo ich einfach weiß, was wir Kommentare entstehen werden, Markus. Was ist das für eine Software, wie kann ich sie nutzen? Das ist unsere eigene Volume-Chader Termine Software, die wir für uns nach unseren Vorstellungen so aufgebaut haben, von den Dingen, ne, beispielsweise das horizontale Volumen, etc., die Volumen ansichten, die Volumen-Klasterungen. Also, du kannst dir gerne in der Beschreibung werde ich an Link dazu reinmachen, dass du dir diese Software selbst sichern kannst, ja, um dann in Zukunft nicht mehr blind an den Märkten zu sein, sondern in Zukunft genau weiß, was passiert. Dadurch natürlich viel bessere Trades umsetzen kannst, mit deutlich geringem Risiko, aber viel größeren Potenzial. Schreibt auch sehr gerne in den Kommentaren, wenn du da weitere Fragen hast, weitere Videos gerne zu bekommen möchtest, zu unterschiedlichen Bereichen, die ich die gerade gezeigt habe, dann kann ich das sehr gerne machen. Ansonsten verabschiede ich mich damit, ich wünsche dir noch einen erfolgreichen Tag und dann bis zum nächsten Mal. Ciao!