An meint ihr, denkt alles. Meint ihr, entscheidet, welchen Weg du im Leben gehst. Gehst du Straight Richtung Erfolg, Richtung deine Ziele, Richtung allem, was du erreichen willst oder heute zu jeden Tag rum? Ein klebenes Kacke, Arbeit des Kacke, Wetter des Kacke. Witz du ultrareich werden? Fängt es hier an. Willkommen zu einer neuen Folge der das Fragen und Antworten des Q&A. Als allererstes ganz vorweg erst mal einen großen Dank an dich oder an euch, alle die ihr uns immer die ganzen Fragen zukommen lassen, macht immer einen Riesenspaß, sie zu beantworten. Aber ganz wichtig jetzt vorweg, du hast, wenn du das Video am Dienstag gesehen hast, und weißt du, dass ich gesagt habe, wir werden jetzt nicht mehr jeden Tag ein Video machen. Ja, wenn du das noch nicht, wenn du das letzte Video noch nicht guckst, um Dienstag unbedingt anschauen. Und das hat genau das gleiche, um den Q&A in Zukunft, wir werden ab und an immer Q&A machen. Deswegen ganz ganz wichtig, wenn du Fragen hast, egal zu was, ob es eine finanzielle Dinge sind, ob es mindset Sachen sind, ob was mit einem Trading zu tun hat. Gerne kannst du mir auch Sachen über Business fragen, über meinen Unternehmen, was auch immer auch private Sachen immer gerne, schreibt sie immer gerne in die Kommentare oder schreibt eine E-Mail. Und wir machen das im Moment gerade so. Hab ich ja nie zuhause auch schon gesagt. Wir schauen, was am besten ankommt, was dir, was euch den besten größten Mehrwert mit auf den Weg gibt. Und dahin gehen verändern, wie uns halt immer von Woche zu Woche, von Video zu Video. Deswegen haben wir eine Zeitlar mit den Fünf-Videos in der Woche gemacht. War auch richtig geil, lief richtig gut. Aber, wie ich gerade am Dienstag schon meinte, wie wollen uns auf Qualität konzentrieren, auf richtig großen guten Mehrwert. Deswegen testen wir es jetzt jetzt erst mal mit drei Videos in der Woche Dienstag, Donnerstag, Sonntag. Und ja, legen wir gleich los. Ich habe wieder vier Fragen rausgesucht. Wieder ziemlich coole Fragen. Ich werde es, diesmal wieder so machen, dass ich mit den einfachereren Fragen starte. Dann gehen wir mit meinem Sinti-Video. Wir haben auch eine Trading-Fragen wieder dabei. Also, um den dranbleiben, die werde ich als allerletzes machen. Und jetzt geht es erst mal wieder zum Thema Mindset. Ja, ich kriege oft Fragen, auch zu Thema Büchern und so. Ich finde, hier übrigens richtig geil, wenn ich euch auch motivieren kann, animieren kann, Bücher zu lesen, weil das ist am Ende das, was dich so richtig voranbringt. meiner Meinung nach, erste Frage kommt von Sascha. Welches Buch empfiehltst du zum Mindset Erweiterung? Und da ist es so, ich kann nicht einfach einen Buch empfehlen, weil Mindset ist nicht nur ein einziger Bereich, sondern Mindset sind ganz viele Bereiche. Es gibt das Mindset, das finanzielle Mindset. Es gibt das Mindset im allgemeiner Betrachtung des Lebens, der Denkweise. Es gibt Mindset zum Thema Umgang mit Menschen. Dann meiner Meinung nach auch der Umgang des Tages, also der Effektivität des Handlings des Tages. Und ja, also Mindset kann man eigentlich auch viele Bereiche auf Splitten. Die Bücher, die ich empfehlen kann zum Thema Umgang mit Menschen, ein ganz ganz wichtiger Bereich, kann ich das Buch, wie man Freunde gewinnt empfehlen. Ich werde auch jedes Buch, was ich jetzt empfehle, in der Beschreibung einmal verlinken. Kannst du dann direkt die anschauen? Auch direkt bestellen, kann ich nur empfehlen, weil diese Bücher, die ich empfehle, die hauen richtig rein. Das ist ein Bücher, wirklich, so in so meine Favorit. Also wie man Freunde gewinnt, der Titel ist erstmal ein bisschen, wo man sagt, ich fähre doch keine Freunde gewinnen. Und das geht da, wie man mit anderen Menschen umgeht, immer auch das Positive zu sehen. Warum Streits absurd überhaupt gar keinen Sinn machen und so eine Dinge? Also wirklich ein richtig geiles Buch. Ich habe mir da total viele Sachen, wie ich es sowieso mal mache, ganz ganz viele Sachen unterstrichen. Und dieses Buch sollte man auch immer wieder zur Hand nehmen, immer wieder drin lesen, weil ja, man sich immer dann doch wieder drin erinnern sollte und immer wieder wiederholen muss, was in diesen Büchern vorkommt. Dann nächstes Buch zum Thema Finanzen, Finanzielles Mindset kann ich nur das Buch auch schon aufgesagt. Richard Poolet von Robert Kiosaki empfehlen. Ein richtig geiles Buch, wenn man erst mal in den Bereich finanziell entedigenz, finanzielle Freiheit reingehen möchte. Also raus aus dem Denken muss man ganzes Leben arbeiten, 9 Stunden am Tag, 5 mal die Woche um dann halt Zeit gegen Geld zu tauschen. Ja, das ist so dieses allgemeine Mindset, was wir haben. Es ist auch dahingehend geschult, dass man es in der Schule so lernt. Es ist auch dahingehend geschult, dass wir es von der Familie so lernt, von all den Leuten. Dieses Buch deckt damit auf, dass es, wenn du mehr aus dem Leben rausrühm willst, dass es eben nicht das ist, worauf es im Leben ankommt. Genauso sehe ich seit auch. Nächstes Ding, Effektivität. Da kann ich nur Inside Frog empfehlen, von Brian Tracy, ein Buch, was vor allem auch uns hier im Büro ziemlich weitergebracht hat. Den Tag kommt ja anders anzugehen, wie man halt effektiv wird am Tag. Vieles Buch ist ein englisches Buch, da für so eine man definitiv die englische Sprache gut können, ist die 10X Rule 10X, Rule von Grand Codone. Ein richtig richtig gutes Buch, was mich total nach vorne pushed. Ich nehme dieses Buch immer wieder zu hand, lesen wir darin, weil auch wenn ich mittlerweile genau weiß, was in dem Buch vorkombaistheit häufiger leise, es motiviert mich immer wieder, genau diesen Weg zu gehen. Und genau zu wissen, wo will ich hin, was will ich erreichen. Dort geht es um alle Bereiche, es geht um Mindset, es geht um Erfolg, es geht um Finanzen, Geld verdienen. Das zu machen, was man liebt im Leben. Also die Vibücher, das ist so die Masterempfehlungen, die ich da aussprechen kann. Gehme weiter in die zweite Frage. Hat auch wieder was mit Mindset zu tun, ist von Helboi RT. Ich kann wohl hier nicht in so sehr ein echter Name. Mindset ist ja total wichtig beim Trading. Wirst du da auch mal eine Schulung rausbringen. Ganz vorweg, Mindset hast du Recht. Ist im Trading total wichtig. Es ist aber nicht nur im Trading wichtig. Mindset ist in jedem Lebensbereich total wichtig. Ich weiß nicht, ich höre oft, du und dein Mindset, am Mindset hängt alles. Mindset entscheidet, welchen Weg du im Leben gehst. Gehst du Straight Richtung Erfolg, Richtung deine Ziele, Richtung allem, was du erreichen willst? Oder heutzut Jeden Tag rum. Uns Lebenskacke, Arbeit des Kacke, Wetter des Kacke. Das ist das, wenn du sagst, Mindset ist unwichtig. Mindset ist Kacke. Und wenn du sagst, okay, ich hab's verstanden. Ich weiß, wie wichtig die Einschädung hier im Kopf ist. Alles fängt hier an. Witz du ultrareich werden, fängt es hier an. Es fängt nicht bei einem Lottochein an, den du ausführt, sondern es fängt hier an, was du daraus machst in dein Leben. Und das ist Mindset. Aber auf deine Frage, Mindset ist total wichtig im Trading. Natürlich auch Trading. Kannst du nicht erfolgreich werden, wenn du hier oben nicht trainiert bist. Wenn du kein positives Mindset hast. Und ich werde das zum Thema Mindset viel machen. Also ich werde nicht nur eine Schulung rausbringen. Ich hab jetzt schon Ideen für, ich glaube, 3 oder 4 Mindset-Schulungen, Mindset-Kurset, die ich aufziehen werde. Zwei davon sind auch schon fest geplant. Die anderen sind für Ideen, die ich mache. Die ich habe im Moment, wenn wir schauen, wann wir das umsetzen. Ein Allgemein. Normalerweise ist ein oft topic. Jeder, der meine Seite wollen, schädert die E-Kend. Kennt im Moment gerade einen ganz kleinen Baustein von dem, was kommt, wird einen Webseite. Ich hab auch schon Nachrichten bekommen. Ey, wenn ich runter scrollet, da gibt's so Bereiche, die kann ich gar nicht klicken. Eine Mindset. Viel Nannsten. Das ist alles gar nicht klickbar. Das ist einfach, weil die Webseite das ist eine Seite davon. Ich habe noch einen anderen Arbeitentwimment dran. Und dann gehen wir da rein zum Thema Mindset-Schulungen, Finanzschulungen, Trading-Schulungen. Das wird am Ende die große Seite markenschult. Sie sieht schon richtig geil aus. Aber wir wollen sie halt wirklich finanzieren und nicht halt rausbringen. Deswegen sind wir noch ein baue. Da wird noch einiges kommen. Wir hoffen, dass sie fertig ist, bevor wir diese neuen Schulungen rausbringen werden. Wenn nicht, auch nicht schlimm. Wir haben einfach nur dort für diese Schulungen, kleine Seiten, um dir den Mehrwert zu geben. Das du direkt zuschlagen kannst. Aber dazu dann später mehr. Nächste Frage. Jetzt sind wir mit meinem Mindset-Thema erst mal fertig. Wir heute von den Fragen kamen gleich zwei Jahre rein. Jetzt die dritte. Und das ist eine sehr interessante Frage. Eine Frage, die vermutlich viel interessieren wird. Denn im Moment ist es so, ich biete eine Schulung an. Eine Schulung, das ist unser Volume Shader Academy, unser Volume Shader Academy. In der ich dich zum professionellen Shader ausbilde. Und die Frage ist, sag mal Markus, gibt es bei deiner Ausbildung auch eine Gate zurück, garantie? Und jetzt ganz wichtig. Ich würde gerne diese Gate zurück, garantie ein gewisser Weise anbieten. Wir haben das auch mal gemacht vor einem Jahr. Ich weiß nicht, ob du es weißt. Ich arbeite mit dem paar Zahlungsanbieter, DigiStore zusammen. Und es gibt bei DigiStore viele Sachen, die einfach nicht so laufen. Bin ich auch ganz ehrlich. Wie ich es als professioneller Dienstleister, als professionelles Unternehmen, als Anspruch hätte. Es gibt dort die Möglichkeit, eine 14-Taggertie zu machen. Und dann ist es logisch, weil ich gebe dir wissen weiter. Das ist geistiges Eigentum. Wenn du dieses, wenn ich dir bei der Gate zurück, garantie, mein komplettes Wissen geben würde. Und ich sage dir, du hast 14-Taggertie zurück, garantie. Ich weiß es so, 100 Prozent. So sind viele Menschen. Und das ist einfach das Wissen, was ich habe, was ich gewatte. Ich gebe es so krass wichtig. Das ist so wertvoll. Dass ich nicht sage, ich gebe dir die komplette Ausbildung. Du hast 14-Taggertie rückgaberecht. Und wenn du es einfach alles unterkopierst, du machst das mal. Und nach dem Motto, da geh ich natürlich nicht. Und dann hast du die 14-Taggertie zurück, garantie. Wir haben es so gemacht, dass ich die ersten drei Module freigescheidet hatte. 14-Taggertie freie. Und dann kannst du entscheiden, okay. Vertraue ich dir, mach dir gute Sachen in der Inseiner Ausbildung. Oder möchte ich es nicht. Und ich kann dir sagen, in dieser Zeit, als wir diese Gate zurück garantieren, hatten von den 14-Taggertie von den Leuten, die die Ausbildung mit dieser Gate zurückklappen. Und dann haben wir in der Halb kurzer Zeit in den ersten drei, vier Tagen geschrieben. Ey, ich bin so begeistert. Bitte scheitern mir jetzt die ganze Ausbildung frei. Und ich habe, musst du dann sagen, ne, die gehst du ermöglichst mir das nicht. Die gehst du er, sagt, entweder 14-Taggertie zurücker an die. Dann nur drei Module oder wie viel wie man auch freiget, das ist dann ein freigeschädt. Und vor Ablauf der 14-Taggertie kannst du nicht sagen, okay. Ich verzichte jetzt darauf, dass ich das wieder gabe recht habe. Und mich die gleich alles haben. Es war dann immer so, die Schüler mussten komplett die 14-Taggertie warten. Sie waren nach drei, vier Tagen so heibed. Sie wollten unbedingt weiter machen, weil sie sagt, Alter, was ist das für geile Inhalt? Ich will weiter machen. Ja, ne, du mein Alter, musst 14-Taggert warten. Einzigen Möglichkeit war da, dass ich gesagt habe, Stuniere und Kauf dann das komplette Produkt. Ja, aber Stunieren hat immer auch einen negativen Touch finde ich. Vor allem, wenn man dann sieht, die Prozente der Rückgabe, und wenn du dann Prozentrückgaben von 50 Prozent hast, wo man dann denkt, er ist das Produkt, muss ja richtig. Kacke seines, man 50 Prozent alt, das geben es zurück. Nein, es hat einfach den Grund da, dass die Leute unbedingt das volle Produkt haben wollten. Und ich muss sagen, Stuniere bitte, du kriegst dann das Geld wieder von dieser Gatsung. Und man muss auch schon einen Anzahlen, aber man würde das Geld dann zurückkriegen, wenn man es zurückgibt. Also, spricht, die mussten es zurückgeben, dann haben sie auf ihr Geld gewartet. Dann haben wir uns dann sie es neu bestellen. Und deswegen haben wir irgendwann gesagt, okay, das ist einfach überhaupt nicht kastennbar freundlich. Dann ist es so viel Aufwand, dass wir dann dieses Rückgabe geht zurück garantie wieder weggenommen haben. Also, wenn Digi-Store eine Möglichkeit bieten würde, das ist sagen, okay. Hey, klick den Button und du verziebtest auf deinen Rückgaberechen und kannst direkt voll durchstarten, würde ich das sofort machen. Aber wir haben uns aufs Nimm im gerade genannten Grund dagegen entschieden. Wenn du da irgendwelche Fragen zu das schreibst, immer gerne in die Kommentare. Es ist nicht so, dass ich nicht möchte, sondern es einfach die begrenzten Möglichkeiten, die man bei Digi-Store hat. Ich habe mit den schon etliche Male geschrieben, an den bitte ermögliches mir doch. Es muss dann nicht schwer sein, dass ein Button hinzuzufügen. Ich verzichte jetzt darauf und wird alles freigegeben. Nein, bieten wir nicht, das ist die Aussage. Das bedeutet natürlich nicht, dass das für immer so sein wird. Ich möchte ja diese Geld zurück garantieren, die auch anbieten. Weil ich finde es wichtig, dass wenn man vor allem noch keinen Kontakt mit mir hatte, dass man sich ein Gefühl machen kann, wie gut ist das überhaupt was er anbietet. Wird in Zukunft sowieso anders sein? Erst mal dahingeh, dass ich sowieso viel mehr Sachen aufziehen, mehr Produkte auch. Bünstigere Produkte, dass du dir die rechten Bilder von machen kannst. Ewa, bietet mir der Markus überhaupt, was da für eine Qualität hinter. Erst der Punkt, sowieso, dass du da direkt die schon Bild machen kannst, bevor du weiter investierst in das große Akademie, die dann am Ende, die dabei hilft, dann leben zu verändern. Wir werden es aber auch so machen, dass es immer in den Planungen das ganze Ding zu wechseln. Ich möchte gern weg von DigiStore, wir aus dem eben genannten Grund, nicht ganz Frieden da und wir wollen in einer anderen Plattform gehen. Also wir müssen auch alles umziehen. Wird aber kommens im Moment gerade in der Planung, wie wir das alles umziehen. Also, das heißt nicht, dass es das niemals geben wird, sondern wir müssen natürlich auch gucken, was macht da meisten Sinn, dass wir dir dem besten möglichen Weg geben können, wenn du halt noch nicht dabei bist. Und du bestehst aber darauf, dass du etwas haben zu wollen im Gerät des Organen Team. Okay, das dazu, drei Fragen haben wir schon. Eine Frage habe ich hier noch. Und die ist jetzt wirklich sehr spezifisch. Hab ich ja vorhin gesagt, wenn du bis jetzt dran bleibst, dann kriegst du die zum Thema Trading noch mit. Und zwar die Frage sogar ein bisschen länger. In welchen Zeitraum sollte man sich seine Gewinner auszahlen lassen? Jede Woche oder in einem bestimmten Zeitraum, wie viel Prozent von seinem Gewinn sollte man sich auszahlen? 50 Prozent gewinnen und 50 Prozent das Tradingkonto wachsen lassen. Wie empfiehlt es. Es ist das Ding, ganz vorweg schon mal, das ist einfach gar nicht möglich, da eine pauschale Aussage zu treffen. Bei jeder geht auch mit dem unterschiedlichen großen Konto-Algemeinen in die ganzen Sache ran. Jeder hat unterschiedliche Bedingungen, manche sind im Job, manche sind selbstständig. Also da gibt es ja Hass-To-Puff-Einten raus. Das ganz wichtig ist, sage ich immer, wenn du Tradeist hab erst mal auf jeden Fall noch eine Sicherheit, hab dein Job, hab andere Einnahmequellen. Und deswegen, aber die Frage jede Woche oder in einem anderen Zeitraum-Aussalungen, also jede Woche würde ich sowieso keine Auszahlung machen, weil, wenn du bei einem amerikanischen Broker bist, wenn du Aussalungen machst, das ist es immer auch mit Gebühren verbunden, Auslandsüberweisung, etc. Also würdest du, wenn du jede Woche die Gewinner auszahlen lassen, würdest auf Dauer recht teuer werden. Zwei der Punkt ist, du machst mal Gewinne, du hast aber auch mal Verluste. Und wenn du von Woche zu Woche immer nur denken würdest, das ist dann auch allein für den Kopf schon wieder falsch. Denk von Monat zu Monat, also sage ich zahle dir, wenn einmal Monat deine Gewinner aus. Und wie viel Prozent von seinem Gewinn sollte man sich auszahlen? Das ist völlig dirbar lassen. Denn wie gerade geschrieben hast, 50 Prozent Gewinn und 50 Prozent des Trading-Conto-Anwachsen lassen. Das ist immer so ein Ding, wie schnell wehst du deinen Trading-Conto-Bachsen lassen? Und wie viel Gewinn möchtest du die abziehen oder musst du die abziehen? Ja, wie viel Geld brauchst du vom Trading? Ich hab das am Anfang, so jemand hat sich möglichst viel draufgelassen habe, weil ich hatte auch mein Job. Ich musste nicht von den Trading leben. Also ich hab dann 80-90 Prozent auf dem Kontro liegen lassen. Dadurch ist mein Trading-Conto natürlich viel weiter angestiegen. Heute mache ich so, ich lasse mein Trading-Conto nicht mal anwachsen und zahlen bei 100 Prozent heute aus. Damals war es eher anders rum. Ich hab einen wieder 100 Prozent komplett liegen lassen, 90 Prozent liegen lassen. Weil es ist auch wichtig, noch mal so ein kleiner Tipp. Wenn du sagst, ich lasse 100 Prozent liegen. Du machst es ganz lange. Du brauchst auch für dich einfach eine kleine Belohnung. Dafür, dass du monatelige Lange arbeitet hast, daran, dass du so gut wirst, dass du damit nachhaltig Geld verdienst mit dem Trading und wenn du dich nicht mal ein bisschen belohnt dafür. Das ist auch für dein Kopf so ein Ding. Ja, ich mache, ich mache, ich werde aber nicht belohnt. Deswegen, selbst wenn du dir eine kleine Sohn mal auszahlen lässt, immer noch besser als wenn du gar nichts auszahlen lässt. Alles klar, das war es zu den vier Fragen. Ich hoffe, du konntest das mitnehmen. Aus den vier Fragen. Wenn du irgendwas wissen möchtest, hab ich vorhin schon gesagt. Schreibt es immer gerne in die Kommentare. Denn wir werden immer wieder die Q&A's machen. Die Fragen antwort Specials. Aber nicht wöchentlich. Ganz wichtig. Noch mal kurz zum Abschluss bevor wir dann zum Ende kommen. Wir arbeiten gerade an neuen Schulungen, an neuen Produkten für dich. Mit denen ich dir neue Mehrwert mitgeben kann. Im Moment arbeite ich an einem Produkt für finanziell Intelligenz. Also ein Video-Course wird aber auch ein Hörbuch dazu geben. Vielleicht auch ein E-Book oder ein Buch, wenn wir schauen. Deshalb, wir sagen, wir bringen jetzt mal YouTube wirklich gute Qualität. Aber halt etwas weniger. Ich auch schon meinte, schreibt es gerne in die Kommentare, wie du das siehst. Was du dir wünschst, wie du das mit den fünf Videos, die Woche fandest, wie du es jetzt mit den drei Videos in der Woche. Weil wir können uns einfach bei drei Videos viel mehr Zeit dafür nehmen. Auch seht das Video mit meiner Frau Pakt aus. Ist so krass gut angekommen. Weil wir uns wirklich richtig Zeit reingehen konnten. Wir konnten an dem Mittwoch kein Video posten, sondern das kam erst Donnerstag raus. All da haben wir schon unsere wöchentliche Video-Routine gebrochen. Bei das Video einfach so viel Aufwand hatte. Denken oft viele nicht, was eigentlich so ein Video an Aufwand hat. Und so was wollen wir heute auf die Gummizone. So was wollen wir viel häufiger machen für euch. Das ist ihr wirklich geflasht. Seit von dem Video sagt, geil. Haben wir geile Videos. Also haben wir geile Videos natürlich von der Qualität. Wovon im Input, was man da bekommt. Und mitnehmen kann für sich. Dann auch ein ganz wichtiger Punkt. Das nächste Video kommt jetzt am... Nicht weiter, nicht so am Sachen, kommt Sonntag. Wenn wir normalerweise unsere Vlogs haben. Wir werden erst einmal... Seht ihr nicht, haben wir gesagt, okay. Wir werden die Vlogs erst mal lassen aus dem Grund. Das... Wir sind im Moment gerade sehr intensiv dabei, viel zu hasseln. Also wir arbeiten eigentlich den ganzen Tag, um einfach weiter voranzukommen. Und ja, im Moment würde es eigentlich fast immer die gleichen Sachen geben. Wie wir bei der Arbeit sind, wie wir bei der Arbeit sind, wie wir Content kreieren, wie wir Produkte kreieren. Und wo ich sage, na klar zum... zum Entertainment ist das ganz cool. Aber wenn man hierher auch dir was geiles liefern. Eine Frage an dich. Würde ich gerne interessieren, wie du das denkst, wie du das... Was du dazu sagst. Hast du... Oder habt ihr Interesse an privaten Vlogs? Also soll euch mal mit nach Hause nehmen. Weil das Video mit meiner Form und meiner Tochter ist halt so gut angekommen. Wir können gerne mal persönliche Vlogs machen. Also ich sage, gekommen. Es wird auch nicht jede Woche geben. Es wird dann immer mal wenn es passt. Ich nehme immer so ein bisschen was aus der Freizeit auch was für machen. Wir werden jetzt nächste... Wir werden nächste Woche nach München fahren. Mein Auto, mein Gieb muss in die... muss so ein Doktor fahren. Man ist ein bisschen unter der Haube gemacht. Ein Ölwechsel, Inspektionen. Also was. Ich hoffe, ihr habt gerne zu Geiger-Kas nach München. Und ja, können wir einen Vlog machen. Unsere Woche in... Wir bleiben in ganzem Wochen in München. Schreibt's bitte einfach mal runter in die Kommentare, ob du drauf Bock hast, dass ich einen privaten Einblick gebe. Des Weiteren, wenn ihr das Video gefallen hat, gib mir einen Daumen hoch, abonniere den Kanal, wenn du es noch nicht gemacht hast. Denn damit gibst du mir das Zeichen, das gefällt, was ich mache. Und gibt uns die Möglichkeit, immer weiter solchen Content zu kreieren. Woche für Woche, immer in Zukunft die drei Videos. Und ansonsten sehen wir uns jetzt am Sonntag zum nächsten Thema. Mach's gut, bis dann, ciao!