Ihr Lieben herzlich willkommen zu diesem kurzen Marktabdehlich. Herzlich willkommen zu diesem kurzen Marktabdehlich. Ich habe euch bei Instagram eine Frage und ich dachte, ja, unbedingt gerne mal sagen, was ist da eigentlich gestern abgegangen. Normalerweise sieht es auf der Welt ja aktuell gar nicht so gut aus. Ja, wir haben mehrere Wangenbleiten unter anderem die Silicon Valley Bank. Wir haben die Silicon Bank aus wie ein gesehen, dass die Credit Suits große Probleme hat. Wir haben die First Republic Bank. Wir stehen vor eventuell weiteren Sinserhöhungen. Aber trotzdem hat der, haben die Märkte gestern einen Wichtung hingeliegt. Wie wir zuletzt letztes Jahr im November hatten. Ruhmit hängt das zusammen. Das möchte ich euch jetzt gerne einmal zeigen auf, dafür wechsel ich auf meinen anderen Monitor. Also, was wir hier sehen, ist der gestegetag. Ich habe hier den Kiu-Kiu ausgewählt, der ETA vom NESTec. Wir könnten hier auch ganz normal uns den S und P500 anzeigen lassen. Dabei bleiben wir jetzt auch einfach mal. Und das ist das, was ich gerade meine, wir haben erst mal nach Markt-Öffnung, noch weitere kurzen Abverkauf. Das mag jetzt gerade eine kurze Reaktion, eine kurze Erholung. Und dann kam das hier. Es sah alles nach außerdem, wenn der Markt weiterfallen würde. Und dann kam die Explosierungen. Schau mal, bevor ich da jetzt auch eingehe, warum, wie so weshalb, noch mal kurz, zu der Situation, wo wir uns eigentlich gerade befinden. Schau mal, gestern hat die ECB. Ihre Zinsen bei der Höht-U-Noll-Kommar 5% Punkte. Man ist davon ausgegangen, dass Eventöhe sein könnte, dass die Zinserhöhung aussetzen, bzw. vielleicht nur nur 1,25% Punkte erhöhen, um das ganze Thema mit den Banken erst mal zu stabilisieren. Und nicht hier noch mehr Öl-Freuer zu schütten. Aber nein, haben Sie trotzdem gemacht. Diese Reaktionen haben ja eine Märkner auch mal anfangs kurz gesehen, was wir aber trotzdem auch noch mal denken müssen. Ist folgendes. Jerome Paul, der Präsident von der Fett von amerikanischen Notenbank, hat letzte Woche zwei Tage vor zwei unterschiedlichen Konkressen ausgesagt. Züngsweise war sogar in so einem Kreuzverhör. Die haben ihn mit Fragen bombardiert, mit sehr kritischen Fragen zum Thema, bzw. um auch zu erfahren. Ja, wie sieht es eigentlich um weitere Zinserhöhungen aus? Und der Paul hat ganz was wichtiges gesagt. Ich kann aktuell noch nicht so eine eventuellen Zinserhöhung sagen und wie hoch sie ausnehmen wird, weil einfach noch wichtige Daten fehlen. So, und was haben wir dann gehabt? Unter andern und die wichtigen Daten waren die Arbeitslosen-Daten. Die Non-From-Pay-Rot-Eu, die Annanclimate Rate, also die Arbeitslosen-Zahlen. Und die sind mal wieder besser ausgefallen als eigentlich gewünscht. Achtung, jetzt können wir ja meinen, guck mal, die Zahlen sind besser ausgefallen, also wir haben weniger Arbeitslose, wir haben mir angestellte. Müsste doch eigentlich super für die Wirtschaft sein. Ja, in normalen wirtschaftlichen Zeiten schon. Aber der Punkt ist, dass aktuell je besser es der Wirtschaft geht, desto wahrscheinlicher ist es auch, dass die Zinsen deutlich mehr erhöht werden als eigentlich natürlich gewollt. Weil Wirtschaft geht's gut, okay, wir können es hinzuweisen weiter erhöhen. Der Wirtschaft geht's nicht gut, okay, wir müssen jetzt vielleicht ein bisschen runterfahren mit der Geschwindigkeit der Höhung, um einfach auch eine Rezision zu verhindern. Also haben wir letzten Freitag genau diese wichtigen Daten gehabt. Und dann kam die Pleiten, was ich gerade schon eint, damit der Silicon Valley-Bang mit Silber-Gay, dann haben wir die Credit Swiss mit den Problemen gehabt. Aber dazu gehe ich den da auf, gehe ich gleich nochmal ein. Und ja, trotzdem haben sich die Märkte gestern dann so in den Blick. Ich möchte jetzt aber auf die Situation eingehen. Schau mal, Marc hat er öffnet, hat hier kurz versucht, sich zu erholen, wurde dann direkt wieder weiter abverkauft, alles sieht uns da dann aus. Als würden wir hier weiterfahrende Kurse sehen. Wenn wir diese Linien hier auch noch mal betrachten, die habe ich mir extra gesetzt, darum zu schauen, okay, aber wo haben wir eigentlich wichtige Biederstände? Wo haben wir wichtige Supportlevel? Wir haben hier einen wichtigen Support. Und zwar, wenn man mal zurückschaut, sich es durch hier, dass der Markt immer, älweder von unterhalb oder von Oberhalb hier Spaß dabei hatte, daran zu reagieren. Ja, also das als wichtiges Level für sich genutzt hat. Der Markt ist gestern, wie ich gerade zeigte, schon kurz darunter gefallen, natürlich nicht nachhaltig. Ja, kurz recovered, kam zurück, hat es nochmal versucht, runterzubrechen. Aber hat nicht Standgehalten. Und dann er kam die Explosion. Ich möchte dir gleich Zeit zeigen, indem ich auf die Situation hier eingegangen bin, auch noch mal wie wir trotzdem. Trotzdem, die Situation für uns nutzen können. Welche Vorteile ich nutze, um auch an solchen Tagen. Wenn man vermeintlich keinen guten Einstieg findet, trotzdem profitabel handeln kann. An der Stelle möchte ich aber auch sagen, du, man muss nicht überall dabei sein. Ja, wir dürfen nicht vergessen, den Futures haben wir aktuell gerade den Kontaktwechsel. Ja, da macht es sowieso mehr Sinn, von der Seiten nie zu beurteilen oder von der Seiten nie zu betrachten. Was man natürlich handeln kann, sind bei speziellen ETFs, bei die keinen Kontaktwechsel haben. Weil es ja keine Futures sind, keine Verfallsdatum. Und trotzdem ist es hier natürlich schwer, dann einen Einstieg zu finden. Wenn man einfach nur von der normalen Schadverständnis geht. Also es bedeutet sich, Strukturen zu kennen, einen Aufwärtsdrenn zu identifizieren, und dann einen Einstieg zu finden. Dann sagen wir mal, ob er halt das letzten Hohe ist. Aber wir haben hier keinen Aufwärtsdrennen, den Masse gehabt, um hier wirklich einen Einstieg zu finden. Ja, es seid immer mit sich schon direkt den Markt statt mit ein. So, aber darauf will ich jetzt gar nicht darauf eingehen. Wenn du sagst, ey, das ist aber cool, was du mir auch mir gibt, sind Informationen. Und das auch vom Thema, was der Markt macht, dann lasst sehr gerne einen Like daran. Mach ich sowas sehr gerne häufiger. Und ja, deswegen, das ist sehr sehr gerne, like daran und vergesse ich den Kanal. Aber mir wenn du es nicht sowieso schon gemacht hast. Also was ist eigentlich hier gestern passiert, um da mal drauf einzugehen. Wir haben hier einen ganz wichtigen Punkt gehabt. Und zwar wurde gestern die First Republic Bank mit einem Paket von 30 Millions. US-Dollar von den amerikanischen Größen, von den größten amerikanischen Banken, den Bank America, unterstützt. Also sie haben 30 Milliarden Dollar eingezahlt, um diese Bank zu stützen. Aber trotzdem, nicht so trotzdem, die First Republic Bank auch gesagt, wir haben weiterhin eine Cash Reserve von, ich glaube knapp 34 Milliarden. Ja, also sie sind jetzt nicht bei 0 oder sowas, aber wurden mit weiteren 30 Milliarden unterstützt. Jetzt hast du uns mal die Aktie vom gestern anschauen von der First Republic Bank. Also wir sehen natürlich hier nach den News eine Explosion des Kurse, wenn wir uns die komplette, den kompetenen Scharpfel auf, von der First Republic Bank mal anschauen, sehen wir gerade natürlich in der jungen Vergangenheit genau das hier. Und trotzdem, was wir hier sehen, ist das hier. Marktschließung und die Aktie ist dann jetzt zusammengebrochen. Wo mit der DAS zusammengegangen. Wo mithängt das zusammen. Und zwar die First Republic Bank gestern dann noch ein bekannt gegeben, das sie jetzt erst mal keine dividenden Aussagen werden. Ja, sie werden die dividenden Aussagen empausieren. Und das wurde von den Anliegen natürlich alles andere als positiv aufgenommen. Ja, und so haben wir dann die Kursgebinde vom Tag fast wieder abgegeben gehabt. Okay, genau, was haben wir außerdem zu dem 30 Milliarden Paket für die First Republic Bank. Haben wir außerdem das Stand hier auch irgendwo, ich habe das aber auch noch genau hier ist das, dass sie Credit Swiss hat auch eine Unterstützung bekommen. Und zwar von der Swiss National Bank in Höhe von 54 Milliarden US-Dollar. Und diese beiden Informationen haben dazu beigetragen, dass der Markt zu explizieren. Was wir hier gerade auch sagen müssen, die Anleger freuen sich über jeden kleinen Strohheim, den sie greifen können für sich um hier zu denken und hier zu sagen, okay, der Wirtschaft. Also alles ist gut, ja, wir brauchen keine Angst haben. Die Jellen hat ja auch gesagt. Gessen hat sie ausgesagt und hat dort verkündet, ja, aufgrund trotzdem trotzdem der Bankenschwierigkeiten, die wir gerade haben, was man ja dazu sieht, geht es trotzdem dem Bankensystem an sich sehr gut. Es weiß nicht, ihre exakten Worte, aber einfach mal das, was sie damit ausgedrückt hat. Ja, und das war natürlich weiteres Feuer, Unterstützung, Feuer für das, was wir hier sehen. Okay, ich möchte dir jetzt noch kurz sagen, was nächste Woche auf uns zukommen, der das musste unbedingt mit bedenken und zwar haben wir hier das der offizielle Kalender von der Fed, von der Federal Reserve Bank, von der amerikanischen Notenbank. Und zwar nächsten Mittwoch am 2.03. haben wir das FOMC Meeting. FOMC Meeting ist einmal ein Monat und genau hier wird dann bekannt gegeben, wie die Fed oder ob die Fed die Zinsen weiter erhöht. Genau, man ist davon ausgangen, dass die Zinsen weiter 0,5% der erhöht werden. Hier werden wir auch mal die Daten, die bis jetzt vorlegen, das was ich zu dir auch schon meinte, runter ankommen mit den Arbeitslosen, Daten mit den Angestellten, und so weiter, dass sie wieder mal besser sind als zuletzt, könnte man, oder hätte man davon ausgehen können, dass es zwar um weiter 0,5% der erhöht wird. Aber jetzt geht man aktuell davon aus, guck mal, vielleicht wird die Fed auch jetzt ein bisschen runterfahren von der Geschwindigkeit aufgrund der Bankenprobleme. Wir haben uns bei der europäischen Zentralbank gesehen, dass ich es nicht gemacht haben. Wir werden es auch bei der Fed dann sehen. Soll das nicht zu sein, sollte so weiter 0,5% der erhöht werden, werden wir auf jeden Fall ein ordentliches Markt begensehen. Ich kann dir aber mal ganz kurz einmal zeigen, noch mal ganz kurz off topic, was denn passiert, wenn die Arbeitslosenzahlen nicht so gut ausgefallen sind. Das war nämlich Anfang Februar, und der ganze Februar hat sich dann sehr negativ. Falt natürlich auch zum Thema natürlich der Zinsentscheide und den Beitragchen gekommen sind. Aber seit der Bekanntgabel der Non-Farm Parade, der anderen Primate Rate war klar, weil die Ultra dieses dies viel, viel, viel, viel höher ausgefallen, als man normalerweise erwartet hat. Und das war natürlich ein krasser negativer Impact auf den Markt. Und ähnliches diese Woche auch gewesen, nicht ganz so krass. Aber wir haben dann gesehen, wie der Markt sich den Monat überverhalten hat. Also habe im Auge, zwainvanzig der dritte nächste Woche mit Woche, haben wir die Zinsentscheide von der Fed. Jetzt möchte ich die do-code zum Abschluss zeigen, was ich gerade meinte. Wie ist trotzdem schaffen, so eine Marktphase trotzdem Geld zu verdienen? Ja, ich will schon fast sagen, ich wollte es gerade schon fast sagen. Mit hellserischen Fähigkeiten natürlich ist es so nicht. Aber wenn man sich mal mal anschaut, guck mal, ich habe dir das gerade in oder mit Hilfe von den Fähnen. Von dem KQI gezeigt, wenn man sich auf die Minute geht, was dort gestern passiert ist. Ja, oder man kann auch den S&P nehmen. Wir sehen diese Bewegung hier und dann sehen wir den Ausbruch. Wenn man bei uns mal reinschaut, in unserer Eigentstoffe, die wir dafür nutzen. Wir sehen nicht nur die Kerzen, sondern wir können noch viel tiefer in den Markt blicken. Und zwar sehen wir hier die Handelsaktivitäten, die bereits getätigte Handelsaktivitäten der großen oder aller Marktteinnehmer. Natürlich werden die Aktivitäten der Großmarkteinnehmer und noch mal anders dargestellt, weil wir sehen, okay, es gibt gewisse Level im Markt natürlich, wo deutlich größere Interesse ist. Du siehst also diese Seitplätze hier, diese Räutschundale in hier. Und zwar zeigen uns das ein Bereich an, wo im Verhältnis über eine längere Zeit sehr, sehr große Interesse der Marktteinnehmer, der Großmarkteinnehmer war. Und wenn wir uns natürlich oberhalb dieses Bereiches aufhalten, in welche Richtung könnte der Markt dann eventuell gehen? Natürlich dann eher in die Lungenrichtung, wenn er sich oberhalb aufhält. Was wir aussehen, zu dieser Linie, zu dieser Unterstützung noch hatten, aber du siehst, wie der Markt genau hier regiert hat. Bam, bam, bam, weg. Hatten wir hier unten am tief noch ein großes Volumen. Was den Markt hier auch ausgebremst hat, wir sehen, der Markt da so zirrt runterzubrechen. Dann kommt er zurück, guck mal, hier genau da drauf, genau auf diese Linie kommt. Aber dann noch mein Stückchen tiefer und wohin, sind Salabim, Laskugel, genau hier rein. Und dann kommt der Ausbruch, Zack, Ausbruch. Und du siehst genau in diesem Bereich, die ich habe, reagiert der Markt, der Markt ist weiter gestiegen. Er ist im Markierungen von mir hier vom gestringen Handel, ich kann nicht darauf eingehen, aber du siehst auch trotzdem hier. Wir haben das maximale Volumen der Vorvorbruch, Markt reagiert kurz, schieß weiter. Hier haben wir von letzten Wochen, von dem aktuellen Monat. Markt reagiert kurz, schieß noch weiter und dann schmeiß der hier oben am Hoch nochmal Volumen ab. Und das war die Sendepause für den Moment. Und du siehst, was dort passiert ist. Der Markt wurde von hier, erst mal abverkauft. Du siehst schon die Möglichkeiten, die wir nutzen konnten für uns gestern. Die hier, nicht man das weise, sehe. Was ist hier rum passiert, warum? Warum korrigiert der Markt hier so stark? Warum? Ich kann sehen. Und auch heute, ich gehe mal ganz kurz zum heutringen, heutigen Tag. Er ist natürlich noch vor Mittags, der Markt ist noch nicht eröffnet, natürlich das außerbösliche Handel und sich selbst trotzdem hier. Wieder Markt an diesen Bereichen reagiert, zack, zack und geht weiter. Markt kommt noch mal runter, reagiert wieder. Markt kommt runter, reagiert wieder irgendwann, arbeitet er sich durch. Und... Magic. Markt bleibt jetzt genau zwischen diesen beiden der Benengen. Hat natürlich jetzt gerade nicht so viel Kraft, wie sonst in der normalen Handelzeit. Ja, wenn du dich jetzt interessiert, wenn du sagst, okay, du möchtest dich gerne mehr drüber fahren. Er du möchtest gerne den Markt mal verstehen und das für dich in Zukunft auch anbänden. Und in der Beschreibung findest du einen Link zu meiner kostenlosen Schulung, Betrader Code. Dort zeige ich dir, kommt alles auf was, was es ankommt an der Börse. Er die Dinge, die ich gelernt habe, die ich tagtig mich anwende. Die Tausende von unseren Schülern, tagtig mich, will ich sie anbänden. Und dass du dann scheinen kannst für dich in Zukunft möchtest du das auch für dich so umsetzen und diese Vorteile nutzen. Wie gesagt, möchtest du solche Markt-Updates, so Markt-Verständnis auch häufiger hier bei YouTube sehen? Dann lasst dir gerne ein Like da, lasst mir auch sehr gerne einen Kommentar da, was du dir noch sonst so wünschen würdest von mir. Eigentlich war mein YouTube-Staat ein paar Mord und Pausa mit dem krassen Video, mit dem coolen Video geplant. Aber jetzt habe ich euch gewünscht, wie ich schon mal über Instagram. Dass ich dieses Markt-Updates hier unbedingt raushauer, weil das, was gestern passiert ist, ist ein bisschen ab der Norm. Und ja, hoffe, dass du euch gefallen. Dann freue ich mich schon, wenn wir uns wiedersehen. Ja, dann viel Spaß beim Handel. Seit vorsichtig, ja, denken kann das auch mal sein kann oder das auch mal okayes mal nicht zu handeln, weil auch ein nicht-ganneter Tag ist, heißt kein Fluss gemacht zu haben. Und das ist ja dann auch dann gerade in solchen Phasen eingewinnen. Okay, macht's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.