AI. Das Video-Thema überhaupt mit Lavaläle. Ja gefühlt redet jeder über AI also künstliche Intelligenz. Es gibt eine Milliarde verschiedene neue tolle Business-Idener draußen. Ich macht dich ganz schnell reich weil ich was entdeckt habe und zwar künstliche Intelligenz und wieder mit den Geldentzugen verdienst zeige ich dir jetzt. Nein. Genau darum soll es nicht gehen, aber es gibt trotzdem im AI, weil es immer präsenter wird. Und wenn du schon irgendeine Werbarn zeigest, oder irgendein Video, wo dir irgendwo erzählen will, wie viel Geld man doch in ganz kurzer Zeit AI verdienen kann, dann lasst man leichter. Ich bin mir sicher sehr viele bei das das Hauptthema mit Lavaläle ist. Ja künstliche Intelligenz ist natürlich sehr fortschrittlich mittlerweile schon. Es wird, ich glaube das können wir uns alle noch gar nicht vorstellen, noch sehr viel fortschrittlicher werden in der Zukunft. Und es war immer so die Frage bisher, wann wird es mal so passieren, dass AI die Finanzmärkte beeinflussen wird, wann wird es die Finanzmärkte erschüttern? Und genau das ist am vergangenen Montag passiert. Ich werde dir hier sprechen und kompierzeigen was genau passiert ist. Zweite ist, dass wir darüber sprechen, kann sowas in Zukunft wieder passieren, was ist, wenn sowas in Zukunft wieder passiert. Und vor allem, wie habe ich und meine Community diese Situation trotzdem für uns genutzt, um daran Geld zu verdienen. Und das ist ja der große Vorteil, wenn du nicht nur daran orientiert bist, zu investieren an den Finanien, nanns merken, sondern dass du ein Trader bist, ein Datesrader. Stethe hier übrigens hinten drauf. Und das ist einmal die Frage, wie sehr verstehst du die Märkte? Wie sehr verstehst du, welche Vorteile du nutzen kannst und dann, kann ich dir jetzt schon mal Speulern am vorher, ist es völlig egal, was an den Märkten passiert. Und jetzt anhand des Beispieles von AI, ich werde dir jetzt auch erzählen, was eigentlich passiert ist, wenn ich jetzt auf mein Computer darüber wechselte und dann lass uns dieses AI-Gens einfach mal auffallen und darüber sprechen, wie sieht das Ganze eigentlich auch in Zukunft. Okay, lassen wir jetzt darüber wechseln auf mein Computer. So was jetzt hier siehst, ist ein ganz normaler Kerzenschad. Was wir jetzt hier haben, ist der Montag und wir haben diese heftige Reaktion vom Markt. Am Montag innerhalb von einer halben Stunde hat der Markt fleißig an Boden verloren und womit hängen das zusammen. Jetzt können wir überlegen, okay, warte mal, AI, künstliche Indiegenz, was hat hier so eine große Auswirkung am Markt gehabt und komischerweise, warum hat der Markt sich danach so groß wie die Finanien gelegt? Hier ging es lediglich um eine Fake News und zwar hat hier jemand ein Foto mit Hilfe von AI erzeugt, erstellt, in dem zu sehen war, dass es im Pentagon in Amerika eine Explosion gab. Diese Foto wurde dann auch noch von weiteren offiziellen Accounts bei Twitter geteilt und dadurch kamen so dieser Brandzustand, das auf einmal die Menschen in Panikaden und gedacht, oh mein Gott, Explosion im Pentagon, was sich natürlich sofort negativ an den Märkten auswirkt. Denn wenn wir uns das mal anschauen, hier guck mal, Mark der Öffnung, 15 oder 30. Hier ist ein Amerika 8 oder 30, Mark der Öffnung, der Mark der ist mal super. Er steigt alles sie gut auf einmal, verbreitet sich diese News immer mehr, immer mehr und dann kommt dieser große Postau noch mal. Und hier sehen wir jetzt folgendes, der Markt fängt langsam an, sich zu beruhigen, zu überlegen, okay, wo geht es hin, weil ganz wichtig, jetzt auch für dich ist. Es ist sehr, sehr schwierig, dass ein Markt stark fällt und sofort in die Gegend Richtung sich wieder entwickelt, selbst wenn bekannt wurde, dass hier ein Fake war, warum? Achtung, darfst du mal nicht vergessen, dass nicht alle auf der Welt immer die gleichen Informationen haben, denn deswegen haben wir auch nicht innerhalb von einem Mütter hier den großen Fall gehabt, den großen Drop gehabt, sondern wir haben es über eine Zeit gehabt mit diesem starken Abverkauf am Ende, aber darf nicht vergessen. Und zwar haben wir Panikverkäufer, auch andere, die gar nicht wissen, was geht es denn eigentlich gerade ab? Okay, ich springe mit auf den Zug auf und der Markt fällt, fällt, fällt. Und jetzt spricht es sich immer mehr rum, dass es hier sich um Fake News gehandelt hat. Und dann fangen natürlich schon gerade die informierten, also was bedeutet, die großen Markternnehmer, die die die Märkte letztendlich auch nachhaltig beeinflussen können, sie fangen langsam an, wieder einzukaufen. Und was ist natürlich das perfekte für große Markternehmer, wo wollen sie einsteigen, wo wollen sie sich positionieren? So wollen sie natürlich, wenn sie kaufen, also wenn sie auf steigende Märkte setzen, wollen sie natürlich an einem günstigen Preis ein kaufen, oder? Wo würdest du gerne jetzt ein Sache kaufen, wenn du sie später wieder verkaufen möchtest, natürlich so günstig wie möglich wird wahrscheinlich, damit es so toll wie möglich verkaufen kann. Richtig. Und genau das ist hier auch der Fall gewesen, der große Punkt. Und der Nachteil von, ich sage mal 90, 95 Prozent der Tradern da draußen, sie haben nicht genug Informationen, dass sie solche Informationen für sich nutzen können, dass sie sehen. Okay, jetzt kommen langsam hier Ruhe rein, hier positionieren sich jetzt gerade die großen Markternnehmer, um für einen Anstieg am Markt als nächstes zu sorgen. Ich möchte dir gleich zeigen, wie ich das und meine Community wie wir das für uns genutzt haben. Aber jetzt lassen wir uns einmal ganz kurz darüber sprechen, wie wir das in Zukunft oder bzw. wird das mit der AI, der künstliche Intelligenz, wird das in Zukunft viel häufiger an den Märkten passieren. Also es ist immer zu den Fake News, auf jeden Fall, ich gehe davon aus, dass wir hier garantiert irgendeine Regelung in Zukunft bekommen werden, dass solche gefägten Images entsprechend ausgezeichnet werden müssen, gemarkert werden müssen. Dieser Account, der übrigens dieses Foto verbreitet hat, war ein Fereficital-Account bei Twitter. Hat ein Haken, dieser Account wurde sofort von Twitter gebannt, den gibt es nicht mehr. Das war die Konsequenz daraus, dass so über so einen Account so ein Foto verbreitet wurde. Die Frage jetzt trotzdem, wird das in Zukunft häufiger passieren, auch gerade das künstliche Intelligenz immer mehr die Märkte beeinflussen wird, kann sein. Höchstverscheinlich, aber weißt du was, das ist nicht unser Job. Unser Job ist es nicht als Trader oder auch wenn wir an den Märkten handeln, unter Job ist es nicht, dass wir wissen, was in der Zukunft passieren wird. Und selbst wenn ich es, also was bringt mir die Information? Wenn ich dir jetzt sagen würde, ja AI-Borg krass wird die Märkte in Zukunft ultra manipulieren, große Probleme wird es dagegen. Was hängt es mit dieser Information an? Sag es auf einmal, okay, ich handle jetzt nicht mehr, ich such mir jetzt ein anderes Business, was ich mache, anschaute Trader. Nein, natürlich nicht, es ist immer nur die Frage, können wir egal was passiert, können wir diese Dinge für uns nutzen. Okay, und das ist eine Frage, die dir stellen soll, das hast du aktuell gerade schon das entsprechende Know-How, um sicher zu sein in Zukunft gewappnet zu sein, dass du so große Vorteile für dich nutzen kannst, das egal was passiert, du weißt, dass du davon profitieren kannst. Genau das werde ich jetzt noch mal zeigen, wie wir das bei uns bei William Trader machen und wie du das sehr gerne auch in Zukunft gerne machen möchtest. Wenn du dazu, ob gar keine Erfahrung hast, werde ich jetzt hier mal ein Link unten in der Beschreibung stellen und zwar von meiner kostenlosen Schulung The Trader Code. Okay, The Trader Code ist eine Schulung, die hier 14 Tage komplett kostenlosen Zugriff gewährt. Markus, warum bietet du etwas kostenlos an? Leute, ist doch einfach mal schön, dass ich etwas kostenlos an. Wie du natürlich hast, du danach die Möglichkeit auch ein Teil meiner Kommültes werden, das bedeutet in unsere komplette Akademie einzusteigen. Es ist aber kein Muss. Ich garantiere dir, ich verspreche dir, dass du in meiner Schulung The Trader Code so viel Wissen schon mit auf dem Weg bekommst, kostenlos, wie du sonst in den meisten bezahlten Schulungen nicht bekommst. Deswegen schaust du sehr gerne an, ziehst du rein, nimmst bitte ernst, weil daraus kannst du echt viel für die Zukunft. Aber da sind es jetzt mal ganz kurz mal anschauen und zwar, wenn ich jetzt mal nämlich eine weitere Ansicht aufrufe und weiß, was mir gerade einfällt, dass ich zu dem Tag noch gar nicht gegangen bin, nur in einem anderen Schad, aber es gar kein Problem, denn das haben wir jetzt schnell hier aufrufen. Jetzt schauen wir mal, was wir hier auf einmal haben. Ich möchte mal diese Vorteile, auch du, dass es Volume Trader intern, wir haben ja unsere eigene Software und eine Volume Trader Termine, das ist dieses Software, siehst du hier, ist alles für uns bei Volume Trader, für unsere Community, für unsere Schüler, genau das so gebaut von uns, dass wir die Vorteile, die wir nutzen taktäglich, auch hier sich in das Software wiederfinden. Aber schauen mal, wir haben diese entwickeln Markt steigend auf einmal fängt der Markt an zu fallen. Du siehst auch, ja diese farbigen Klassternen, man das zeigen, das Interesse von dem Markt, den man wo Verhältnismäßig viel Volume gehandelt wurde, also große Handelsaktivität war. Wir sehen aber viel ist hier gar nicht so, der Markt fällt ohne große Gegenwehr, auf einmal passiert das. Und das ist was ich die hier gezeigt hatte, in einem anderen, dass wir hier auf einmal die Erholung sehen. Wir sehen nicht, dass der Markt weiter fällt, also hier kann ich das gar nicht sehen, ich weiß nicht, was passiert. Aber ich habe die gerade etwas wichtiges, interessantes gesagt und zwar, dass sich große Marktein immer wo positionieren wollen, natürlich immer günstig für möglich, wenn sie auf steigende Kurse setzen. In einem Markt so sehr stark abfällt, wo oder was könnte die Intention der starken, der großen Markt ernehmbar sein, bis wahrscheinlich nicht weiter zu verkaufen, wenn es der Markt schon so aktiv gelaufen ist und hier mit viel Volumen in den Markt zu gehen. Oder, bis wahrscheinlich, wo die wollen, sie sich an einem Tiefpunkt positionieren und von hier zu profitieren durch den Aufstieg. Und genau das haben wir hier gehabt, du siehst hier eine große Bündelung von vielen großen Volumen. Das bedeutet hier wurde fleißig die Bremse reingehauen, eine Markt sollte nicht weiter fallen und sich dadurch dadurch auch stark eingedeckt wurde. Und was wir jetzt als Volumen-Trader machen, ist, dass wir das erkennen, warten, dass der Markt uns das bestätigt, dass es hier nicht weiter nach unten gehen soll, in dem Moment. Das bedeutet, wir haben ein kleines Risiko von unserem Stop-Lost, den wir setzen, aber ein großes Potenzial, bis wohin wir diesen Trade halten können. Ja, andere Traders steigen irgendwo hier oben ein und wurden dann sich, dass sie nicht mehr viel an profit machen, aber natürlich auch große riesigen Fahrn durch ihre Stopps. Ja, wir haben kleine Stopps und wir können große Bewegungen mitnehmen. Auch Simsala Wimm, guck mal hier, hei sehr rei, genau in dem Punkt, wo das erste Mal schon großes Interesse war vor dem Finan-Abverkauf. Genau hier kommt der Markt her, hier reagieren die Marktteile immer wieder, wäre für uns jetzt beispielsweise schon ein guter Punkt und Teilgewinde mitzunehmen. Da sind noch lange nicht im Markt drin und wir nehmen schon unser Teilgewinde mit und dann geht der Markt noch weiter. Und das ist die Entwicklung, die der Tag dann noch gemacht hat. Natürlich trotzdem unterhalb des Hochzegeblieben, aber zum Glück nicht so weit abverkauft, sondern sich wieder durch von den Fake News erholt. Das dazu, ich hoffe, du konntest einiges daraus mitnehmen, schreib mir gerne mal rein, was dich an weiteren Videos mal, vielleicht zum AI-Thema interessiert oder auch zu anderen Themen, die hier schon kurz angesprochen habe. Und dann hoffe ich haben wir das daraus daraus für dich mitnehmen, und freue mich, wenn du den Kanal abonnierst. Lasst sehr gerne ein Like da, wenn es dir geholfen hat und dann, ja, freue mich für uns nächsten Video wiedersehen, mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao!