Am Hofpunkt, hier war eine Magdeöffnung, hier ist viel Volumen, hier ist viel Volumen, okay, das ganz normal, weil die Magdeöffnung war. Und dann kam der Magt hier zum Stillstand und ist in die Gegend Richtung abgedüst. Und das ist natürlich für mich jetzt für die Zukunft ein wichtiges Level. Deswegen mag hier ich mir das, warum mache ich das? Weil ich mit Wissen möchte, wo wurde zu der Zeit das maximale Volumen gehandelt? Wo war das größte Interesse der Magde nehmen? Und jetzt ist meine Aufgabe als Profitrader mich zurückzulehnen und zu schauen, was passiert.