Das kann noch nicht sein. Das muss so irgendwas zu trading geben. Ach, ich mache jetzt einfach irgendwas. Komm, ich geh jetzt in den Markt. Ich werde schon klappen. Sag mal, hast du dich in der einen oder anderen Szene hier? Gerade irgendwo wieder erkannt beim Trading. Ich werde schon. Also mir ging es damals nicht anders. Ich habe dann gewisse Dinge getan, um deutlich geduldiger zu werden. Und darum geht es auch heute in dem Video, was kannst du tun, um geduldiger zu werden, mehr geduld aufzubauen. Und dadurch dann natürlich auch, auch erfolgreich an einem Trading zu werden. Und am Start habe ich direkt den ultimativen Trick für dich. Der bei mir damals alles von einem Tag auf den anderen sofort verändert hat. Ja, das ist auch das erste Mal, so dass ich darüber spreche. Und zwar du musst einen Finger nehmen. Und den hier genau in die Mitte von deiner Stören, so für ungefähr 10 Sekunden drücken. Schon ein bisschen mehr Druck. Das Ding ist hier laufen ganz wichtige Nerven. Langt die dafür zuständig sind. Erf may diesen Körnpaar, wo man halt die geduldet ist. Also ganz kurz 10 Sekunden drücken. Okay, das ist der erste Schritt und das zweite Schritt ist mit unseren Beidesfinger. Und drückst hier beide Schlefen. Da muss aber aufpassen, dass das nicht zu doll ist. Ja, sondern uns ist jetzt so ein Oma. Wieder 10 Sekunden. Und los geht's. Und dritter Punkt. Du musst an den Weihnachtsmann glauben. Nein, Spaß beiseite. Das Missklaubern überlasse ich lieber anderen. Ich konzentriere mich wie immer. Ja, darauf, dir wirklich richtig mehrwert mit auf den Weg zu geben. So dass du auch richtig viel aus den nächsten Minuten raussehen kannst. Und das sind dann insgesamt fünf Tipps, die ich dir mit auf den Weg gebe, um deutlich mehr geduld aufzubauen. Ja, ich habe die Tipps extra so aufgebaut, dass sie dann von mal zu mal immer wertvoller werden. Also unbedingt bis zum Ende dran bleiben. Der erste Tipp ist, dass du Abstand zu dem Märkten zu deinem Rechner gewinnst. Oft ist es so, dass wenn man am Computer sitzt, dass das Gefühl hat, wenn ich jetzt nicht darauf starre, verpasst ich irgendwas. Ich kann dir sagen, die Märkte laufen auch ohne dich weiter. Also mache es so, wenn es gerade nicht zu Träken gibt, dann gehen wir vom Rechner weg, durch so fünf Minuten oder auch mal zehn Minuten und hol dir doch mal ein Wasser. Allein das ist eine Konditionierung über eine Zeit lang, was dich viel ruhiger werden lässt, weil du nicht die ganze Zeit gespannter fordert, sondern wenn du weiß, okay, es gibt einen Moment gerade nichts. Vielleicht weiß ich, dass es eigentlich erst so in halben Stunde ungefähr interessant werden könnte, dann nehmen du doch den Abstand, du brauchst nicht die ganze Zeit drauffucken. Und dadurch, dass du wirklich diesen Abstand gewinnst, konventionierst du deinen Gehörn darauf, ja, deutlich ruhiger und dadurch geduldiger zu werden. Hast du gerade mitgemacht? Sag mal ganz ehrlich, ja. Wenn ja, gibt es den Video einen Leige, ich bin mir gespannt. Ich habe von außen sehr viel mitgemacht. Zweiter Punkt ist, kontrolliere und überwache deine Körpersprache. Du hast es gerade in dem Vorsprang gesehen, als ich gezappelt habe, überwache das mal, wie verhälst du dich? Ja und dann vor allem, warum verhälst du dich so? Und dann versuche nach und nach diese Verhaltensweisen, diese Angebohnheiten abzustellen, so dass du dich wirklich mehr dann konzentrierst, dass du dich auf deine Körpersprache konzentrierst und dich dann auf dem Markt fokussierst. Also Stoppe, ich ist hier wieder viele Menschen, die nicht nur beim Trading, sondern auch eigenes sehr, sehr hebelig sind. Das sind auch sehr ungedürtige Menschen. Und da ist es wirklich wichtig, sich darauf dann zu trainieren. Und du kannst dich nur drauf trainieren, wenn du dich, wenn du weißt, was deine Probleme sind und deswegen überwache dich und stelle dann nach und nach diese Dinge ab, um deutlich geduldiger zu werden. Der dritte Tipp ist nicht Traden. Das ist mal so ein Ding, ja, setz dich mal vor den Rechner und analysiere, aber Trade meint nicht, sondern nur sitzen, beobachten, analysieren und dann zu schauen, okay, wie verhaltig mich gerade? Und dadurch wirst du ja auch weiterhin lernen, was an dem Märkten passiert? Du wirst mehr Erfahrungen sammeln und du konzentrierst dich wieder darauf, ruhiger zu werden, also nicht die ganze Zeit tätig zu sein, sondern wirklich auch mal, wenn du eine kabelose Mauser hast, kannst du sie auch mal weg tun, wenn du nicht gerade irgendwas an den Bildschirm machen musst, um dich dadurch dann drauf dran zu gewöhnen, nicht zu tun, um ja wieder mehr Geduld aufzubauen. Der nächste Punkt ist, dass du im Leben geduldig wirst und nicht nur im Trading. Es ist halt so, wenn man sagt, ich möchte in diesem einen Bereich geduldig werden, dann wird das nicht funktionieren. Ja, sondern du musst im Grunde ein komplett viel ruhiger geduldigerer Mensch werden, um am Ende auch sie in den Tätigkeiten, wo du sie brauchst, die Ansätze an Ausführen zu können. So habe ich mich damals auf trainiert, um Geduldiger zu werden, dass ich wenig an einer Kasse bin, dass ich in den lange Kasse, lange Schlange, und dann bin ich schon relativ weit vorne und dann tue ich so, als wenn ich doch noch was brauche oder vielleicht brauche ich auch noch, ob ich sage, komm die Sache, lasse ich noch, die hole ich danach, und dann stellt du dich wieder komplett hinten an. Ich war früher so, dass ich es gehast habe, mich an eine Kasse, an eine lange Kasse anzustellen, wenn es heute so ist, dann ist es halt so, ich kann es eh nicht verhindern. Und das kannst du tun, stelle ich mal hin und dann wechseln, einfach nochmal komplett ans andere Ende oder ans Ende der Schlange und so berusmerken. Und das spiegelt sich dann auch im täglichen Trading wieder. Und der 5. und der eigentlich mit wichtiges Tipp überhaupt, ist, dass du mal deine eigenen Gedanken dokumentieren solltest. Das bedeutet, wenn du Trade isst, wenn du sitzt und beobachtest, dass du mal die drauf konzentriest, was sind so hinterliche, was sind negative Gedanken, die auftreten beim Trading und diese Dokumentiere für dich. Also, du musst sie aber auch aufschreiben, das ist halt ganz wichtig, wenn du vielleicht einen Trading Journal führst, ich mach selbst nicht, wenn du ein Trading Journal führst, dann tagt dazu auch mal deine negativen Gedanken, ein, so dass du siehst, okay, was sind eigentlich so die Probleme, an denen ich gerade hapere, sodass du daran aktiv arbeiten kannst und die mehr du dann auftschratzt dokumentierst, jetzt du mehr kannst du auch daran arbeiten, diese Dinge in Zukunft dann abzustellen. Ja, ganz wichtig. Tut das auf jeden Fall jeden Tag, sodass du dich Stück für Stück immer weiter verbesserst und mit diesem 5 Tipps, bist du richtig gut gewappnet zu sein. Es wird natürlich nicht mal heute auf morgen kommen, sondern es dauert eine Zeit, aber sie haben mir enorm geholfen und dann kommen diese Tricks und dazu und dann bist du der Gott auf Geduld. Alles klar, das war's für den Video. Ich wünsche dir was, vergiss nicht mehr bei Instagram zu folgen, gib den Video ein Like, wenn es dir wirklich mehr hat gegeben hat und lasst mir auch gerne mal einen Kommentar da. Vielleicht hast du irgendwelche Video wünsche für die Zukunft, sodass wir dann dazu auch mal ein Video machen. Ja, alles klar, das war's an den letzten Mal. Wir sehen uns dann beim nächsten Mal, mal gut. Ciao. Und dann nehmst einen Finger und du drückst hier genau in die Mitte 17 Sekunden. Schon ein bisschen... Scheiße mal. Wenn du den im Black hochgelauert warst, mal. Ich glaube, du hast schon gar nicht mehr. Weil ich die immer ein bisschen mehr.