Was ist eigentlich dieses Volumtraining von dem Allesprechen, aber trotzdem die wenigsten verstehen? Vor allem, was ist der Vorteil daran? Wie sieht das Ganze aus? Und vor allem, wie kannst du das in Zukunft für dich selbst so nutzen machen? Genau darum soll es in diesem Video gehen. Ich möchte auf einfache Art und Weise zeigen und verstehen geben, wie kannst du das Volum nutzen? Ja, was ist es überhaupt? Und vor allem natürlich auch am Chart zeigen, was für unterschiedliche Darstellungsmöglichkeiten gibt es. Und was ist der Vorteil aus der einen, was der Vorteil aus der anderen? Und vor allem, wie trade is du bis jetzt? Beziehungsweise was kennst du bis jetzt? Und was ist der Nachter daran? Und warum du unbedingt zum Volumtraining wechseln solltest? So ganz kurz einfach erklärt, was ist Volumen am Markt? Volumen ist die Summe aus allen Transaktionen, die in einen Markt geflossen sind. Also, es ist dabei, es ist egal, ob es Käufer oder Verkäufer sind. Aber Achtung, es geht hier natürlich immer um die aktiven Käufer und Verkäufer. Also die Market, Käufer und Verkäufer. Klingt an der Stelle jetzt vielleicht ein bisschen kompliziert? Kein Problem. Deswegen werde ich jetzt alles komplett an meinem Computer einmal nochmal zeigen. So, und lass uns deswegen hier kurz mit dem Kärsenchart starten. Den kennst du jetzt wahrscheinlich schon. Was ist ein Kärsenchart? Hier können wir auf einfache Art und Weise die Marktbewegung des Nahrfaltzins auf eine gewisse Zeit. Ja, also hier haben wir nicht Sekunden genau die Bewegung des Marktes. Und ansonsten wäre es sehr lang zu sehen, sehr schwierig einen Markt über sich zu bekommen, sondern bei den Kärzen ist es so, wie hier als fünf Minuten eingestellt. Eine Kärze bewegt sich fünf Minuten hoch und runter, bevor die nächsten fünf Minuten beginnen und dann bewegt sich auch wieder fünf Minuten hoch und runter. Und an der Färbung des roten oder des grünen sehen wir, ob der Markt in der Zeit gestiegen oder gefallen ist. Das ist einfach eine sehr einfache visuelle Darstellung. Und wie ist gerade eine meinte? Dank dieser Zeit, man kann es auch auf zehn Minuten, auf eine Stunde, auf einen Tag stellen, können wir sehen, wie hat der Markt sich bewegt. Ja, natürlich viel einfacher so zu sehen, ein, zwei, drei Tage zurück. Als würden wir Sekunden genau den Marktbewegungen sehen. Aber was ist denn der Nachte hierbei? Der Nachteil hierbei ist, dass wir nicht wirklich wissen. Was heißt nicht wirklich? Wir wissen nicht. Wo ist das Interesse von großen Markten, immer besonders groß? Weil wer bewegt den Markt? Bist du das? Bin ich das? Nein, wir als Retailer. Als private Trader werden es niemals sein. Dann ist es immer die großen Markten, immer wie Banken, Fonds, Versicherungen, andere Institutionen. Sein, die verdammt viel Geld zur Verfügung haben. Und wäre es nicht schön zu sehen, wo genau im Markt sind sie aktiv? Ja, wo verkaufen sie, wo kaufen sie? Das wär gut, ne? Weil dann würde es für uns bedeuten, dass wir deutlich geringere Risiken eingemissen, um deutlich höhere Profile einzustreichen. Weißt du ja, wie immer vor. Als normaler Trader würde ich sagen, okay, der Markt hat hier unten korrigiert. Ich muss natürlich jetzt mal warten darauf, dass er mir zeigt, dass er weiter steigen wird. Das heißt, ich würde vielleicht überall dieser Korrektur einsteigen und mein Ziel wäre bis hier oben. Ja, und siehst du hier unten, wenn du so mal siehst, dort Prize-Ticks sind es 41 Ticks. Okay, mein Stopp hier unten, ja, um kein großes Risio einzugehen, wären sie wären 51. Also wäre mein Profit schon niedriger als mein Risiko. Wenn ich sage, okay, ich steige hier ein und meinen Stopp kommt hier drunter haben, wäre 38 Ticks Stopp und was ich gerade schon meinte, 49, 49 Ticks an Profit. An Potenzial. Okay, ist auch nicht so optimal. Stethe mal vor, wir könnten hier unten einsteigen. So schön um wahrzusein? Deswegen lasst uns mal weitergehen zum Thema Volumen. Erst einmal, will ich gerade meinte, unterschiedliche Volumen darstellungsmöglichkeiten. Wir haben die Möglichkeit, uns Volumen vertikal und horizontal darzustellen. Ich zeige es dir einmal und zwar habe ich hier das Timestogramm. Und hier, wiehst du jetzt das Volumen auf jede einzelne Kerze auf der Vertikal. Ich zeige es auseinander, hier siehst du hier in dieser Kerze wurde, 57.407 Kontakte gekauft oder verkauft. Das ist die Summe daraus. Also sehen wir hier, war sehr starkes Interesse der großen Markteinnehmer. Das sehen wir aus dem hier, wir sehen es aus dem hier. Aber Achtung, kleiner Speiler an der Seite. Hier, dieses große Volumen war kurz vor Marktschließung. Da ist es sowieso logisch, die ganzen großen Markteinnehmer die Inter-Day handeln. Öffnen und schließen ihre Position hier deswegen. Ist das jetzt eher nicht interessant? Aber darum soll es gar nicht gehen, sondern um die Darstellungsmöglichkeit hier auf der Vertikal. Lasst uns einen Schritt weitergehen. Und zwar das horizontale Volumen. Und zwar haben wir hier die Möglichkeit, uns das horizontale Volumen auch anszeigen in Form eines Volume Profits. Das heißt, wir können auf der Preisachste genau sehen, wie viel Volumen wurde zu welcher Zeit gehandelt. Beziehungsweise nicht zu welcher Zeit, sondern zu welchem Preis. Und das kann uns auch auf unterschiedliche Atemweise angezeigt werden, beispielsweise vom gestrigen Tag, vom heutigen Tag. Wir sind noch außerböslich, weil ich frühmogens das Aufnehme. Wir können uns auch sagen, wir möchten von der ganzen Woche es anszeigen lassen. So haben wir das hier auf der linken Seite. Das ist die komplette Woche bisher. Heute ist es mit Woche. Und so können wir uns das auf der horizontalen Anzeigen lassen. Aber das sind es noch ein Schritt weitergehen. Und zwar in das Preis und Zeitgenauvolumen. Und das ist genau dieses hier. Wir sehen in jeder Kerze. Sehen wir jetzt hier das Volumen. Und das hilft uns natürlich dabei, bessere Entscheidungen zu treffen. Nemen wir nämlich mal das Beispiel von hier. Als der Markt hier heruntergefallen ist. Das ist diese Situation hier. Du siehst wie viel Volumen wir sonst haben, 200. Wir haben hier 500. Wir haben hier 980, 1445. Und hier, wo wir die farbliche Markierung gesehen haben, haben wir auf einmal 1.200. 1.500, 1.800. 1.000, 1.000. Das zeigt uns natürlich, hier ist deutlich größeres Rinddresse an diesem Preisbereich als an allen anderen, die wir hier in der Nähe haben. Und das kann und für mich dabei helfen, oder kann mir dabei helfen, eine Entscheidung zu treffen. Und jetzt sprechen wir noch mal darüber, wie ich es gerade mal in der Waswege würde, wie hier unten einsteigen können. Und diese Bewegung mitnehmen, aber eine Minimine stopp zu haben. Und genau das ist diese Situation hier raus. Wenn ich hier einsteige, siehst du weiter die Markierung. Ich steige hier ein, habe ich eine Stopp von 18 Ticks. Aber ein Potenzial, gehen wir mal bis zu dem nächsten Level hier. Von 57 Ticks. Lohn sich dieser Trade mehr, als der Trade ist sich vorher in diesem Chart hier gelohnt hat. Tut es, oder? Und das ist der große Vorteil am Volumen. Weiter geht's. Was haben wir für weitere Darstärkensmöglichkeiten? Wir haben hier einmal, wie sie so wieder auf der Vertikalen haben, wir auf einmal zahlen, die plus und minus sind. Das ist das Delta der Orderflow. Ich habe eben gerade über das Volumen gesprochen. Die Summe aus den Transaktionen, das Delta zeigt uns die Differenz aus, Kräufer und Verkäufer ein. Wie ich sie gerade gezeigt hatte, wir haben eine Pluszahl oder eine Minuszahl. Wenn wir eine Pluszahl haben, dann wissen wir, dass wir auf eine gewisse Zeit mehr Käufer haben, als dass wir Verkäufer haben. Wenn wir eine Minuszahl haben, wissen wir, dass wir mehr Verkäufer haben, als Käufer in dieser gewissen Zeit. Beispielsweise, wenn wir einen Chart von einer Minute haben, auf der Vertikalen, heißt, dass wir haben in der Minute, wenn wir eine Minuszahl haben, mehr Verkäufer als Käufer. Ja, andersrum, wenn wir einen Pluszahl haben, mehr Käufer als Verkäufer. Das zum Thema Delta. Wir können uns das Delta aber auch genau hier anzeigen lassen. Auf diese Art und Weise, dann sehen wir hier, wurde mehr Verkauf, hier kamen mehr Käufer rein, um hier uns das Verhältnis zwischen Käufer und Verkäufer und die Kraft, Kraft, Kräfteverhältnisse uns dort deutlicher sichbar zu machen. Und lastbar, not least, der Footprint. Lass uns kurz in den Footprint noch eingehen. Und zwar der Footprint, zeigt uns folgendes an. Er zeigt uns auf die Zeit, die Weinstein, ja, weiterhin die Minute, zeigt uns uns an, wie viele Verkäufer haben wir und wie viele Käufer, Achtung, beim Volumen. Hier ist es die Summe daraus. Und hier haben wir nicht mehr die Summe aus dem Volumen, sondern genau aufgeschüttet, wie viele Verkäufer und wie viele Käufer haben wir. Das ist auch schön, wenn man dann sieht, der Markt kommt noch mal in so einem Bereich zurück. Ich hatte mal das Volumen hier eben gerade. Und hier kann man am Beobachten. Ja, wie stark sind die Verkäufer noch und wie stark sind die Käufer? Und hier sehen wir, dass die Kraft der Vollkäufer ausgeht. Hier haben wir es noch mal versucht. Keine Chance. Und hier haben stattdessen die Käufer, die Kraft übernommen. Und daraus dann die logische Konsequenz, dass der Markt gestiegen ist. Also, kurz zusammengefasst. Was ist der Vorteil aus dem Volumen im Gegensatz zum ganz normalen Kerzenschad? Im Gegensatz zu nur einem Price-Action? Im Gegensatz zu irgendwelchen Formationen, die wir am Markt erkennen wollen? Beispiel Markttechnik, um daraus einen Vorteil zu bekommen. Der große Vorteil im Volumen ist, dass wir einen tiefen Einblick in den Markt haben, auf unterschiedlicher Art und Weise, ja, Volumen, Delta, Orderflow, bezahlte Footprint, dass wir dadurch viel präziserere Einstiege und Ausstiege bekommen. Das bedeutet, wir haben einen viel größeren, möglichen Gewinn in unseren Trades, aber deutlich geringere Verluste, die wir akzeptieren müssen. Was uns langfristig dabei hilft, deutlich, deutlich mehr Geld zu verdienen, eine deutlich höhere Trefferquote zu haben. Also, sprich, eine gute Kombination aus einem großen Chance-Rise-Gefältnis und trotzdem auch eine große Trefferquote. Hast du Fragen? Schreib es sehr gerne in Kommentare. Dann kann ich dazu auch ein weiteres Video aufnehmen. Wenn dir das Video gefallen hat, lasst sehr, sehr gerne ein Like da. Würde ich mir natürlich sehr darüber freuen. Und ja, dieses Software, mit der ich hier arbeite, ist der Volume Trader Terminal. Das ist unsere eigene Software bei Volumen Trader. Die dürfen unsere ganzen Schüler nutzen. Aber ich möchte dir auch gerne in diesem Video, die Chance geben, wenn du dieses Video siehst. Und sag's, geil, die Software ist sehr gut aus. Ich möchte sie gerne nutzen. Dort findest du alle unsere Voranstellungen. All die Vorteile, die wir auch als Volumen Trader nutzen. Ja, natürlich musst du das Wissen dazu auch aufbauen. Dafür ist ja unser Volume Trader Academy da. Aber erst mal das Werkzeug zu nutzen. Das ist schon mal der erste große Vorteil. Kannst du sehr gerne machen. Der Beschreibung findest du in den Link dazu. Gibt sonst nur irgendwo frei, verkäufelich. Auf keiner Webseite sondern nur unter meinen YouTube-Bide-Suffor ich über diese Themen hier speziell spreche. Deswegen nutzt das Angebot sehr gerne und nutzt in Zukunft auch diesen Vorteil. Wenn du mehr erfahren möchtest, wenn du richtig tief in diese Thematik einsteigen möchtest, will du sagst, okay, das ist was Sinn macht. Das möchte ich in Zukunft auch perfektionieren. Ich möchte mich auch lernen und für mich anwenden. Dann hast du die Möglichkeit, bei uns in unserem Volume Trader Academy einzusteigen. Auch dazu findest du in den Link unten in der Beschreibung. Ja, und dann steht dir und deinem Erfolg im Trading nichts mehr im Weg. Alles klar. Das war das dazu. Vielen Dank fürs Zuschauen. Ich hoffe, du konntest eine Menge daraus schon lernen für dich. Und dann sehen wir uns beim nächsten Mal wieder. Mach's gut und dann bis den. Ciao.