Wir müssen ein Video machen. Wie war das Video hier? Wir müssen auch den PT-Video machen für Budget. Trading Video. Das geht. In dieser Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. In der Seed. Herzlich willkommen zu einem neuen Video. Was machen wir heute? Wir beschäftigen uns mit dem Thema Computer. Was sollte man für Trading an Hardware haben? Ich habe hier einen Budget-Rechner. Oder wie man kann man gerne sagen. Auf amerikanisch Budget PC. Diesen Rechner haben wir drei Wochen am Stück hier im Trading Floor. Auf Herz und Nieren getestet. Wir haben drei Monitorer angeschlossen. Alles dazu, was da drin ist. Etc. Der Video. Dafür mache ich ihn jetzt mal auf. Okay, jetzt zu sagen, was da drin ist. Hol ich meinen Schlaussellchen raus. Denn ich kann mir natürlich nicht alles merken. Genau was hier drin ist. Ich werde auch nicht zu doll ins Detail gehen. Ja, weil für viele Leute, wenn ich genau aufzähle, was es für Mainboard ist, in dem Video uninteressant. Ich werde die ganze Hardware, die ich hier, die in der Beschreibung verlinken. Dass du dir das in Ruhe anschauen kannst. Und dass du dir selbst den Rechner, alles was die sage, kommt jetzt zusammenstängen könntest. Also wir fangen an, was ist eigentlich für ein Prozessor drin. Was empfehle ich für diesen PC. Es ist ein AMD Ryzen Prozessor mit 3,5 GHz. Also völlig ausreichend für den Officebereich und Tradingbereich. Kostet 90 Euro. Das Mainboard ist von MSI. Kostet gerade mal 67 Euro. Dann geht es weiter, was brauchen Rechner natürlich. Arbeitsspeicher. Ja, wie viel Arbeitsprache brauche ich bitte, um einen Trading PC, einen Trading Software laufen zu lassen. 8GB DDR4-Ram reicht völlig aus. Noch mal 40 Euro dazu. Eine Grafikarte. Grafikarte ist ganz interessant. Es ist immer die Frage, wie viele Monitoringmöchtest du nutzen? Ich habe hier gesagt, dass ich drei Monitoringmöchte für die Schüler. Und auch ich selbst nutze drei Monitoringmöchte. Und um drei Monitoringmöchte ansteuern zu können, braucht man natürlich auch eine entsprechende Grafikarte dafür. Und das ist eine MSI G-Force GT710. Meist was sie kostet für drei Monitoringmöchte. Gerade mal 45 Euro. Der Grafikarte sagt mir oft. Und weil es wehnt, das springt alles. 45 Euro, um drei Monitoringmöchte ansteuern zu lassen. Ja, es gehäuse. Ich finde es ziemlich schick. Du siehst hier, es ist mit Glas vorne. Die ganzen anderen PC haben keinen Glas vorne. Es ist auch völlig egal. Es war eine Fehllieferung. Kostet trotzdem einen gleichen Preis. Der hat einen Sack der Mensch. Oh, wir haben jetzt hier eins mit Glas. Es ist egal. Ja, es ist egal. Kostet 50 Euro ist von Cooler Master. Ich unterfühlt sein Zweck. Festblatte. Um den Schwellen zu hoffen, zu lassen, brauchst du keinen riesen großen Speicher auf deine Festblatte. Deswegen reichen hier 120 Gigabyte an Festblatt. Speicher völlig aus. Und natürlich in der heutigen Zeit als SSD. Also keine HDD mehr. Kostet 120 Gigabyte 20 Euro. Netsteil. Ja, auch immer die Frage. Was bau ich jetzt für Netsteil bei der ganzen Art, reichen 400 watt auch völlig aus. Das erst mal so hart, wer die in dem Computer hier drinsteckt. Jetzt ist es aber noch ganz interessant. Bei dieser Grafikarte. Diese Grafikarte hat VGA. HDMI und DVI. Diese Monitor, die ich gleich empfehle, haben aber HDMI und VGA. Also brauche ich natürlich noch mal einen DVI. Anschluss. Ja, um auch den letzten, den dritten Monitor anschließend zu können. Und dafür brauche ich ein HDMI auf DVI Adapter. Verliege ich auch unten in der Beschreibung. Ja, also du brauchst hier den Umgut, was brauche ich jetzt für ein Adapter. Zeig dir auch alles. Also einfach nur in die Beschreibung schauen. Der kostet 7 Euro. Und damit hast du deinen PC komplett fertig. Was du noch brauchst, ist natürlich ein Betriebsystem. Windows 10 normalerweise. Kann man sich auch heute entweder im Laden kaufen oder günstig im Internet. Zu den Computers gehört natürlich immer auch die weitere Adfer dazu, weil nun Computer reichen natürlich nicht. Maus, Tastatur. Sind jeweils von Cherry. Wird ich auch verlinken? Kosten ungefähr jede 10 Euro pro Stück ungefähr. Ja. Aber viel wichtiger ist jetzt, wir wollen ja auch mal sehen auf den Computer, sonst wird das Trading schwierig. Und da haben wir, wie ich gerade schon meinte, drei Monitorer. Jedeits 27 Zoll in der Auflösung von 1080p. Und ja, viele denken, worauf das für jeden, was kostet so ein Monitor, der in 27 Zoll größer. 150 Euro. Von Viewsonic, ein 27 Zoll Monitor. Also völlig guter Preis meiner Meinung nach ja, sehr günstig. Aber trotzdem super Top Qualität. Bei drei Monitoren, dann jeweils 150 Euro sind wir bei 450 Euro dientummer oben draufkommen. Weil wir einen Computer, ich hab gerade dir vergessen im Preis zu nennen. Wenn ich alle komponenten zusammen sehe, sind wir ungefähr bei gerade mal 350 Euro für einen Trading PC. Ich hab im Internet oft gelesen, ich hab oft gehört, ja, um Trading zu können, musst du X1000 Euro ausgeben, um dem besten perfekten PC haben zu können. Für viele ist das dann schon okay, sondern K.O. Ich fange einen Trading Anweis, weil so viel geht, kann ich gar nicht ausgeben für den Trading PC. 350 Euro für einen Trading PC. Mit drei Monitoren reicht aus. Ja, an Investition. Das ist meine Meinung dazu. Und es beweist und zeigt die drei Wochen, die meine Schüler das oft herzenieren getestet haben. Das ist auch völlig ausreich. Plus auf die 350 noch die 450, wenn du drei Monitoren haben möchtest. Und dann bist du wijemäßig, richtig, richtig gut dabei. Letzter Punkt. Also das ist jetzt hier das gesehen, so wie ich es hier im Trading vor verwende. Ich hab aber viele Nachrichten auch bekommen. Sack, Markus, was verwende es du bei dir im Büro? Wo mit Trading, du privat. Das werde ich dir jetzt zeigen, ist aber auf ganz andere Bedingungen ausgesetzt. Also den nutze ich nicht nur zum Trading, sondern hier habe ich Ihnen vor allem auch gekauft, um Videos zu schneiden, Fotos zu bearbeiten, etc. Das werde ich dir aber jetzt gleich nochmal zeigen, was da drin ist. Ganz wichtig ist, dass das ein Trading PC hier und nur für diejenigen, die meinen anderen PC noch sehen möchten, gehe ich jetzt immer im Büro und der zieht dann da was dazu. Bis gleich. Okay, sind wir jetzt hier im Büro. Du siehst, sieht alles ein bisschen anders aus. Das ist mein Reich. Ganz wichtig vorweg, wenn ich dir jetzt sage, was ich habe, vor allem was ich für einen Computer habe. Der ist bei mir nicht nur für Strading, sondern ich habe natürlich auch einige andere Sachen, die ich hier mache. Ich habe in langer Zeit Videos geschnitten. Ich habe in einer langer Zeit Fotos bearbeiten. Du hast Fotos bearbeiten, tu ich ja immer noch. Bei ich sehe einfach gerne mache. Nur das würde ich schon mal vorweg weiß. Aber ich habe versprochen, ich will sie zeigen. Ich mache mal jetzt. Du siehst erst mal große Änderungen. Das ist eine andere Tastatur, das ist eine kabelose Maus hier. Die Maus ist von Cherry. Die Tastatur ist von Korsair. Nennt sich K55 RGB. Also hier ändern sich auch die Farme. Ich habe es auf meinen Orangstein gestellt. Sieht ziemlich cool aus. Hab ich auch zu Hause. Unterschied auch hier ist, ich habe zum großes Mauspad. Nennt sich Shark Zone. Da link ich auch in der Beschreibung. Ich finde ich super bequem, wenn man einen großes Mauspad hat. Und nicht nur so ein kleines, weil ich hier auch noch ein paar Unterlage habe. Weitere Unterschiede sind, dass ich hier Kürftenonitoren habe. Die 27 Zoller sind Kürftenonitoren von Samsung. 27 Zoll auch 1080p. Wir müssen mal jetzt sagen, ja kommen kostet auch zwischen den Genaussgleichen wie die 350 Euro. Weil sie kürft sind, kosten sie 200. In der Mitte habe ich einen 32 Zoll-Monitor. Das sind 2K-Monitor. Da passt also auch mehr drauf. Dass ich 1080p. Ja, sind nicht 1K, sondern 2K. 32 Zoll kostet 250 Euro. Umgefähr ist auch von Views Sonic. Ganz wichtig jetzt, vor allem was ist im Computer drin. Werde ich jetzt keine Preise nennen. Das kommt dann alles in der Beschreibung. Was habe ich drin? Ich habe ein Intel i7 8700K mit 3,7 GHz. Ich habe 32 GHz beim Drum. Das war vor allem für die Videobetung für Fotobetarbeitung. Deswegen habe ich so viel Arbeitsspeicher drin. 32 GHz im Gegner zu 80 GHz beim Drum. Ich habe eine GeForce GTX 1060 mit 6 GHz. Auch für die Videobetung. Interessant hat auch viele Anschöße. Ich könnte noch weitere Molto anschließen. Falls ich das belötigen würde, dann Samsung. Festa. SSD 500 GHz. Auch in der Zuhahannacht 20 GHz von der Drüben. 500 GHz ist ohne die Platz für Fotos Videos. Alle anderen Dinge, die wir hier bearbeiten. Die wir jeden Tag machen. Netster ist von Be Quiet. Ich wollte auch ein ruhiges Netzeil haben. Was im Trading-Folksbring ist auch, ist man hört. Es laufen alle Rechner. Man hört gar nichts. Ist hier auch so. Wenn ich im Büro arbeite, wie man Ruhe haben. Also keine Geräusche vom Rechner nebenbei haben. Zum Abschluss. Ich liebe dieses Gehäuse, was ich habe von Fraktal. Es ist ein Gehäuse, werde ich auch verlinken. Das Schaudeum mit den an. Falls du mal ein Rechner zusammen baust. Für dich selbst das Fraktal Gehäuse kostet aber über 100 Euro. 100, ich glaube, 120 Euro ungefähr. Aber sehr, sehr hochwertig. Das zu den Unterschieden. So sieht es hier aus. Wir werden auch noch mal ein separates Video machen, wo ich mein Büro vorstellig habe. Ich habe hier auch so eine richtig geile Motivation. Mit Bildern, die ich jeden Tag anschaue. Ich werde mit einem neuen Motivieren hier auch noch Bilder hinkommen. Da kann man noch mal einiges Video zu kommen. Das ist zu den Computern. Im Trading Floor, also Budget, PCs. Das ist mein Computer, das hast du dir auch mal eindruckt machen können. Was habe ich eigentlich? Ganz wichtig. Ich habe eine Videoserie. Wenn du sie noch nicht abonniert hast, geh auf meine Seite, volume-trader.de-strich, strich, strich, 5-stritte. Ich werde das auch verlinken. Auch in der Beschreibung noch mal. Dort bekommst du von mir 5-stritte zu einem profitableren Trader. Also wenn du es noch nicht abonniert hast, wenn du ihn noch nicht eingetragen hast, mach das unbedingt. Okay, das daß ich hoffe, es hat dir gefallen, du hast einiges mitnehmen können. Du hast jetzt mal gesehen, dass ein PC, ein Trading PC, keine mehrere tausend Euro kosten muss. Und es ist auch sehr gündig zu haben. Wenn du Fragen hast, schreibt es in die Kommentare oder schreib uns auch gerne per E-Mail. Kontaktiere uns, gibt den Video einen Daumen hoch, falls es dir mehr wird gegeben hat. Ich fahre mir auf nächstes Video machst du. Und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.