Die ETF-Los sind komplett abgeflacht BlackRock, verzeichnet seit vier Tagen keine Zuschlüsse mehr, gleichzeitig ist der Bitcoin nach zwei Monaten seit Wetsbewegung das erste Mal unter die 60.000 Dollar Grenze gestoßen und Panik macht sich am Markt breit denn in den nächsten 48 Stunden könnte sich maßgeblich die Richtung für die nächsten Monate bei den traditionellen Märkten festigen, was auch die ETF-Los und somit den Bitcoin beeinflussen würde. Deswegen beschäftigen wir uns heute damit. Erstens ist das worst case scenario das was jetzt als nächstes eintrifft. Zweitens sell in May and walk away. Macht diese Strategie Sinn für den Bitcoin sollte man jetzt verkaufen und später irgendwann im September Oktober dazukommen. Und drittens ist die Panik die aktuelle Markt herrscht gerechtfertigt. Wenn ja warum, wenn nein, wie sollte man sich verhalten? All das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja Freunde, ich bin wieder zurück mit einem neuen Video. Und dieses Video ist vielleicht sogar noch wichtiger als das letzte Video. Denn es hat sich jetzt seither noch viel stärker kristallisiert, wohin unsere Richtung wahrscheinlich über nächsten Monate. Das nächste Jahr und das nächste Jahr für die traditionellen Märkte, für die Makromärkte als auch für den Cryptomarkt entwickeln kann und dafür muss man verstehen, was diese Entwicklung antreibt, wie sich das auf den Cryptomarkt reflektiert und wie wir das beobachten, feststellen und dementsprechend agieren können. All das möchte ich euch jetzt hier wie immer kompakt zusammengefasst, erläutert ein rund umblick über die Informationen, die wichtig sind damit ihr selber vor euch einordnen könnt, wie ihr die Situation aktuell seht. Das will ich euch hier wie immer darstellen. Deswegen an dieser Stelle würde ich mich schon mal über ein Like auf dem Video freuen und falls noch kein Abonnent bist, auch gerne in meinen Abo. Wir werden wie immer damit anfangen, was ist mit den ETF-Flows los, da haben wir schon gesehen, ich habe es ja gerade schon angesprochen. Sie sind praktisch verschwunden, was bedeutet das, die Influßstube vom BlackRock hat aufgehört. Wir haben den Hong Kong ETF der heute gelauhen und eine riesige Enttäuschung war. Aber auch eine Menge andere ETF-News danach nehmen wir auf die traditionellen Märkte ein, denn die geben aktuell den Takt ein und die befinden sich aktuell in einem Angstzustand aufgrund der hoher Rentendaten, die wir zuletzt bekommen haben, die auf eine Stagflation deuten. Ein Dollarindex der Dauerhaft am Ansteigen ist das FOM-Simmiting, was in 16 Stunden in weniger als einem Tag bevorsteht, der kollapstes japanischen Yen, bei der die japanische Zentralbank bereits interveniert hat und über 30 Milliarden Dollar dafür aufgebracht hat. Die Kratzer, die sich hier im System zeigen, während die Märkte nur noch eine Zinssenkung, wahrscheinlich sogar gar keine Zinssenkung für dieses Jahr einpreisen. Und danach beschäftigen wir uns basierend darauf mit der Tease Cell and May in Walk Away. Was hat es damit auf sich? Wir schauen uns das auf den Bitcoin, auf den Cryptomarkt, auf Altcoins vor allem bezogen an, mit ein paar Beispielen und schauen uns ein paar Charts an, die ein anderes Bild von der Situation zeichnen, eins, dass hier viele wahrscheinlich in Sorge wälgen würde, am Ende natürlich wie immer meine persönliche Einschätzung, meine Position und da lagen wir auch relativ richtig seit dem letzten Jahres, es ist hier übrigens unverändert. Auf das werden wir am Ende eingehen, so das wie destrukturiert, ich würde sagen, lass uns anfangen mit den ETF-Los. Ich habe es jetzt schon mehrfach gesagt, die ETF-Los sind super stark zurückgegangen. Wir sind jetzt aktuell bei einer vier-Tägigen negativen Streak und das korreliert ironischerweise auch mit der vier-Tägigen neutralen Streak von BlackRock. Dem BlackRock hat jetzt seine Streak zu Ende, ganze 71 Tage am Stück hatte BlackRock's iBitBitcoin ETF, positive Zuflüsse, alles hat irgendwann ein Ende, unglaublich starke Zahlen. Ihr seht es im Vergleich zu vielen anderen, ETFs mit was für einem Vorsprung hier an Estets reingefchlossen wurde. Wie gesagt hat das jetzt aber dazu geführt, dass wir gleichzeitig eine Abfluss-Streek bei den Bitcoin ETFs erreicht haben, um genau zu sein, jetzt schon seit drei Wochen am Stück über Crypto-Sits, das heißt Anlageprodukte und das besorgendes Regen der hierbei ist nicht nur das iBit-0-Zuflussat, der Grund dafür ist übrigens da ist nicht null Handelsaktivität, aber dass die Zuflüsse und Influss sich ausgleichen und unter dem Creation-Wert, der bei BlackRock 50.000 Einheiten, also knapp ein kleiner einstelliger Millionenbetrag beträgt geschieht, das heißt wenn weniger als knapp zwei Millionen Dollar ungrechnet in Bitcoin über die ETFs, positive oder negativ sind, dann wird das hier als null angegeben, weil gar keine neuen ETF-Shares created oder redeemed werden, so funktioniert einfach der Prozess oder wenn hier 10 Millionen gekauft und verkauft werden, was wir aber sehen können ist, dass Fidelity jetzt seit drei Tagen auch wenn es nur marginal abflüsse sind, abflüsse verzeichnet, das heißt auch hier von kurzfristigen Investoren teilweise genutzt wird, Bitwise auch minimale abflüsse, aber interessanterweise jetzt gestern erst, da hatte GBTC nur 24 Millionen Dollar abflüsse während arg 31 Millionen hatte, zum ersten mal seitdem die ETFs gelauen sind, ein anderer ETF der mehr abflüsse hatte als GBTC und das eben einer der neuen ETFs die dazu gekommen sind, was auch in diesem Sinne zwar sehr sehr geringes Ausmaß, aber kein positives Zeichen ist, die Bloomberg ETF Analysten, die sehen das relativ optimistisch, bald Junas, es sagt beispielsweise, dass es komplett normal ist, 78 Prozent aller ETFs haben gestern null Dollar inflos gesehen, das war an dem ersten Tag an dem BlackRock bereits null Dollar inflos hatte und er nimmt ja ein extremes Beispiel, EEM hat null Dollar inflos 450 Tage im Stück, während es trotzdem 80 Milliarden Dollar ein Schers hält, sondern einfach long term holder, die haben dann kein Preis-Effekt, das wollen wir über Bitcoin nicht sehen, es gab eine negative Schlagzalle in Sachen ETFs, und zwar hat die DTCC eine neue Regelung eingeführt, bei denen ETFs die Bitcoin oder andere Kriptowirgen halten, nicht mehr als kolatural für Kredite akzeptiert werden können, dabei ist wichtig zu verstehen, dass es zwei zentralabwicklungsmethoden für diese Kredite gibt, einmal Delivery versus Payment und einmal die sogenannte Kreditlinie Line of Credit und bei der DTCC und ihrer neuen Regelung geht es ausschließlich um diese Option, die aber keine Auswirkung auf die Broker hat, das heißt einzelne Broker können selber für sich individuell entscheiden, wie viel und wie sie mit dem Risik und der Bewertung von Kriptow ETFs, beispielsweise dem Bitcoin ETFs umgehen und da als kolatural für Kredite das ganze Inverfügung stellen. Ich habe dazu auch noch mal ergänzt, auf Twitter geschrieben, dass nur bestimmte große Banken und Finanzinstitutsche sowieso auf diese Kreditlinie direkt mit der DTCC eingehen können, dass es ein amerikanisch Institut und es unwahrscheinlich ist, dass diese Institution überhaupt selbst wenn das als Kriptokolatural akzeptabel wäre, das Risiko-Aptität hätten, das überhaupt zu tun. Das heißt, Millimale Einfluss, eher eine Schlagzeile. Es gab aber auch positive News in Richtung ETFs, denn Morgan Stanley hat jetzt bei der DTC ein neues Filing eingereicht, damit sie auch Exposure auf die ETFs kriegen. Monstelli ist eine riesige Bank, 1,4 Billion, Dollar-Essets-Ander-Management, aber eben interessanter das ist eine der Banken, die sich vehement gegen Bitcoin und gegen Kriptokestell hatte und jetzt auf der anderen Seite des Ufers schwimmt. Dann hatten wir heute den Launsch der hochantizipierten Hongkong, Bitcoin und Ethereum ETFs und die waren ein riesiger Flop. Und zwar mit extrem niedrigem Handelsvolumen. Insgesamt haben alle Kripto ETFs die gelaunst wurden, nur 11 Millionen Dollar Handelsvolumen erreicht, dabei 8,5 Millionen auf Bitcoin ETFs und 2,5 auf die Ethereum ETFs. Zum Vergleich am ersten Handelstack in den USA, in wie 4,6 Milliarden Dollarvolumen, das 383 Fache. Ich habe ja schon eine Verreignheit gesagt, die Erwartungen sollten hier bei dem Hongkongität nicht zu hoch sein, denn das gesamte AUM, also wie viel Essets-Ander-Management im gesamten ETF-Markt in Hongkong liegen, das entspricht ungefähr 56 Milliarden Dollar. Gut, die zeige ich jetzt wahrscheinlich etwas geauddate, 2022. Aber wenn wir das mal mit den Bitcoin ETFs vergleichen, da liegen insgesamt 50 Milliarden Dollar an Essets, das sind nur die US-basierten ETFs. Das heißt, die Bitcoin ETFs sind fast so groß wie der gesamte ETF-Markt in Hongkong. Da konnte man eben nicht via warten. Nichts, dass so trotz des wurden knapp 100 Millionen Volumen erwartet, nur 11 Millionen ein Zehntel des Ganzen ist schon sehr, sehr gering. Etwas interessantes, was man sich aber dennoch aus dem ganzen Ableiten kann, ist das prozentuale Verhältnis zwischen Ethereum Interesse und Bitcoin Interesse in Ansicht eines Ethereum ETFs, bei dem wir die Deadline nur noch mal dran zu ändern, am 23.5. Das heißt, hier im Mai in 23 Tagen, was wir da gesehen haben, dass es ein deutlich kleinerer Prozent-Satz an Interesse war, nicht die Hälfte, nicht ein Drittel von den Bitcoin ETFs. Deswegen sagt jetzt Eugbert Chunners, der Senior-Ethepf-Analist vom Bloomberg, er sieht 10 Prozent oder weniger Interesse im Vergleich bei US-Etherium ETFs, James Safard, der andere Bloomberg ETF-Experte, der bekannt oft tut, der ist hier mehr optimistisch und wir hatten in Sachen Ethereum ETFs, wenn wir dabei schon sind, mehr negative Somen, denn wir haben eine Quelle, die Reuters verriet, es ist durchaus möglich, dass wir irgendwann Ethereum ETF sehen, aber erst nachdem jemand abgelehnt wurde und vorgericht gezogen ist. Das hat ein herausgeber von den potentialen Ethereum ETFs jetzt scheinbar so geäußert. Interessant an dieser Stelle ist, dass das Verhältnis, in dem Ethereum auf den Börsen abnimmt, aktuell stärker ist und schneller ist als Bitcoin, das heißt, wir sehen im gleichen Zeitraum in der Vergangenheit hier in den letzten Monaten und Jahren, dass Ethereum hier deutlich mehr und schneller raus transferiert wird als Bitcoin und der Markt geht ja mittlerweile, sowieso schon davon aus, dass der Ethereum ETF abgelehnt wird im Mai und hat das schon im Markt eingepreist. Da ist dann die Frage, wie wird der Kurs reagieren, wenn die Ablühung tatsächlich kommt oder es vielleicht zu einer Genehmigung kommt, wir wissen es ja nicht, BlackRock hat sich ja dazu geäußert und gesagt, ihn ist es egal, Lerifinger, dem Fernsehen gesagt, ob Ethereum als Wertpapier eingestucht wird, ist dem egal, Sie haben auch ETFs, die Wertpapiere abbilden, interessant ist jetzt eben, so wie es gerade gesagt wurde von einem imitenden, dass es eingeklagt werden muss, vorgericht, gibt es jetzt ironischerweise, genau, eine Woche später, eine Klage, und zwar von Konsensis, dem herausgeber von Metamask, dem bekanntesten und ältesten Softwarewallet für Ethereum, und zwar klagen Sie die SEC an, um herauszufinden, dass Ethereum kein Wertpapier ist, das haben Sie vorbeuglich gemacht, weil Sie haben eine sogenannte Weltnotes von SEC erhalten, dass Sie eine unregulierte Börse und unregulierten Handel mit Wertpapieren, namentlich eben Ethereum vornehmen, das ist so eine Ankündigung für eine Klage und haben sich gedacht, ne, bevor die uns anzeigen, zeigen wir Sie an und stellen fest, dass Ethereum kein Wertpapier ist, damit Sie uns nicht anklagen können. Interessanta Move ist sehr offensiv mit den Anwähen, die Coinbase auch genutzt hat und dort Erfolg vorgericht hatte, dass es relativ viel versprechend mal sehen, was daraus wird, ob das noch zeitweilig hier passiert, zum ersten, zu ersten Finale in Deadline, das glaube ich nicht, ich gewallt dann davon aus, dass wir erstmals eine Ablehnung kriegen, aber mittelfristig, langfristig dann eine Akzeptanz, was dann wahrscheinlich an diesem Ablehnungsdatum ein sehr, sehr guter Kaufzeitpunkt für Ethereum wäre. Aber wer weiß das schon, bevor wir jetzt zu den Treile zu einem Märkten kommen, zum Essenpil 500 kommen, insgesamt die ETF Situation ist negativ weiterhin abfallend, die Zuflüsse sind plötzlich weg, das liegt daran, dass der traditionelle Markt in Panik ist, da kommen wir jetzt drauf zu sprechen, aber es hat sich einiges in der deutschen Kriptolandschaft getan, da hat sich nämlich jetzt eine Börse zurückgezogen, bit Wavor, da müssen jetzt alle deutschen Kunden ihre Gelder auszahlen, ihr wisst ja, was meine persönliche Meinung zu diesen regulierten Börsen ist. In Vergangenheit hat mir persönlich das gar nichts gerettet, gar nichts geholfen, etliche nachweise Verzögerung höhere Gebühren, damit das Ding am Ende schließt oder bei FDX-Pleitige, jetzt weil es ein großer Betrug war. Natürlich, wohlgemerkt, FDX hatte damals keine Barfenlizenzbarbe, stark lizenziert in vielen anderen Ländern, ich glaube nicht, und das ist meine Meinung hier zu Bit Wavor, die kann natürlich falsch liegen, aber ich glaube nicht, dass es hier in irgendeiner Weise eine Gefahr gibt für die Estet der Nutzer, ist natürlich nervig, einige Estet die jetzt übertragen werden müssen an andere Börsen, können dann die anderen Börsen nicht aufnehmen, dann muss es hier zwangsläufig zu einem Verkauf kommen, den man dann versteuern muss, und so weiter und so fort regulierte Börsen in Deutschland, die die Barfenlizenz haben, sind beispielsweise Bit Panda und Coinbase, ich persönlich wisst ja, benutze BitGat, übrigens mit Messi gepartnet, da gibt es bald wahrscheinlich ein giveaway, was ich gerade versuche, in die Wege zu leiden, bei dem es mit unter ein von Messi signiertes Trico gibt. Das heißt, für die, die noch nicht angemeldet sind, könnt ihr gerne mal abchecken in der Videospreibung, ansonsten, wie gesagt, es gibt auch regulierte Alternativen im deutschen Raum Coinbase, Bit Panda, man sollte das Tage mal die Börsen nur als Mittel zum Zweck verwenden und sowieso seine S jetzt niemals dort lagern, sondern auf Hardwarewallets. Das an dieser Stelle, wie gesagt, sorge darum, dass jetzt hier Geld erweckt und habe ich sehr sehr geringer, natürlich schade für die die Plattform gerne genutzt haben. Ich würde sagen, kommen wir jetzt zum traditionellen Markt, denn es scheint so, als wäre eine Rally, die durch Hoffnungen von Kürzungen getrieben war, aktuell stark ins Schwanken zu kommen. Seit dem letzten Video haben wir eine kleine Aufwärtsbewegung gesehen. Ihr seht, dass hier ist der 3-Tages-Shut, also 3-Tageskerze positiv und jetzt direkt wieder runter, negativ. Und um das mal hier festzuhalten, auf den Monat hatte der S&P500 den größten Monat, den Verlust seit September, das sieht nicht gut aus. Und wir wissen ja, wir sind uns dabei einig, der S&P500 und der Bitcoin, die sind extrem stark korrigiert. Vor allem seitdem die ETFs eingeführt wurden, sind wir was für ein starken Einfluss das ganze hat. Deshalb die Frage, was ist hier passiert seitdem? Was ist da los? Es ist die sogenannte Stackflation im Anmarsch. Was ist eine Stackflation? Es ist ein extrem negativer wirtschaftlicher Zustand, bei dem die Wirtschaftsleistung stagniert, das heißt, keine Wachstum besteht oder sehr geringes Wachstum besteht, während die Inflation wieder ansteigt. Eine Situation, die die Zentralbänker gar nicht unter keinem Umstand sehen wollen, weil es extrem schwierig ist, aus so einer Situation rauszukommen und eigentlich eine Rezession garantiert. Welche Daten haben wir bekommen, die darauf schließen lassen? Wir haben nun mal zum einen den Anstieg in der Kern PCE-Inflation, der von der fett favorisierten Inflationsbemessung von 2% auf 3,7% ausletzte Quartal gesehen. Das könnt ihr hier nochmal sehen. Ihr seht, wie wir hier zwei Quartale am Stück relativ niedrige PCE-Daten haben. Darauf hat sich eben auch die Fett dann berufen, als im Oktober sehr sehr doofisch wurde und worauf der Markt dann ganz klar reagiert hat. Das könnt ihr hier nämlich nochmal sehen. Im Oktober hatten wir zuletzt noch mal eine sehr sehr hohe Wahrscheinlichkeit, dass wir keine Zinsenkung in 2024 sehen und danach ist das ganze ganz stark eingewochen und wir haben die Ray in den traditionellen Märkten gesehen. Das ist der eine Datenpunkt, das heißt wieder höhere Inflation. Gleichzeitig haben wir ein BE-Wachstum von nur 1,6% von vorher 3,4% bekommen. Ihr seht, wie auch das hier seit drei Quartalen am Abfall ist und sogar tiefer ist als all die anderen Quartale zuvor. Das ist negativ. Hier seht ihr, wie das ganze in Fällen ist gesetzt aussieht. The worst possible outcome for the Fett. Interessant, wir haben jetzt in 16 Stunden heute das nächste FOM-Simmiting, das was viele Antizipierungen. Wir haben heute noch mal im selben Tag weitere negative Daten bekommen, die darauf deuten, dass die Fett hier harscher reagieren muss. Was die nervöse Marktreaktion hier ausgelöst hat in den traditionellen Märkten. Und zwar ist der Employment-Cost Index, also die direkten Kosten wie Löhne, die auch in die Recht steuern umfassen. Um 1,2% gestiegen, auch 20 Basispunkt über den Prognosen, auch hier ein starke Anstieg. Das heißt, die Löhne steigen auch wieder an. Auch kein gutes Signal da angeht, dass die Inflation nachhaltig beseitigt ist. Ich habe deshalb dazu geschrieben, ob wir bloß eine Korrektur sehen oder vielleicht eine psychische Verschiebung. Das heißt in irgendeiner Weise die ersten Signale für ein Macrotop. Das wird sich voraussichtlich nach den Aussagen der Fettmorgens zeigen. Denn die Fett hat ganz klar Einfluss darauf, ob wir eine Rezession bekommen oder nicht, indem sie die Zinsen weiter länger hoch hält, vielleicht sogar anhebt. Und aktuell haben wir eine sehr, sehr starke Diskrepanz zwischen dem, was der Markt denkt und was die Fett zuletzt ausgesagt hat. Denn wenn wir hier mal in die Probabilties schauen, sehen wir, dass der Markt aktuell weder Meeting morgen im Mai noch im Juni, noch im Juli, noch im September oder November von einer Zinsenkung ausgeht, ausschließlich im Dezember mit gerade einmal 41,7 Prozent geht die Mehrheit von der ersten und einzigen Zinsenkung in diesem Jahr aus. Ich habe es ja gerade schon gesagt, die Wahrscheinlichkeit für keine Zinsenkung liegt sogar bei 42 Prozent insgesamt mittlerweile ein neues Hoch seit Oktober und der Dollar index steigt darauf natürlich, wie wissen wir, die Inverse Korelation, Kriptomerkte und Risiko-Sits steigen, wenn der Dollar index abfällt, wenn der Dollar index ansteigt, ein starker Dollar index ist das natürlich sehr, sehr negativ für Risiko-Sits und all das ironischerweise während der Markt gar nicht von einer Rezession ausgeht. Beziehungsweise die meisten Menschen, das Wort Rezession so für sich vergessen haben und das obwohl wir aktuell an helligem Tage quasi vor unseren eigenen Augen erleben, was hinter den Kulissen im Finanzsystem am implodieren ist. Beispielsweise der japanische Jen, der hier auf ein 34-Jahres-Tief gegenüber dem Dollar gefallen ist, Japan sowieso in einer sehr, sehr skurrieren Situation, höchste Schuldenkwote, global im Verhältnis zum BIP 268 Prozent, kann sich keine hohen Sins leisten, kann jetzt nicht einfach ihre Sinsen erhöhen, wenn ihre Währung entwertet hat und hält gleichzeitig die meisten US-Starts-Anleihen. Das heißt, wenn Japan anfängt zu verkaufen, könnte das plötzlich für noch weitere Probleme in der US-Wirtschaft und der globalen Wirtschaft sorgen. Die Bank of Japan hat erst mal lange zugeschaut, bis sie dann interveniert hat. Zumindest geht man davon in offiziell aus, denn plötzlich gab es einen riesigen Crash vom Verhältnis, der Jen hat wieder aufgeholt und die Bank of Japan hat angekündigt, dass sie knapp 48 Milliarden Dollar weniger auf ihrem Konto haben werden. Davon geht man aus 5,5 Trillionen, also Billionen Jen, nur verwendet wurden, um hier zu intervenieren, ungerechnet über 30 Milliarden Dollar hat das hier die Bank of Japan kurzfristig gekostet, ist natürlich keine Lösung und umso weiter, umso länger das Ganze anhält, umso problematischer. Deswegen ist es auch so entscheidend, was Jerome Powell im nächsten Meeting sagt, ob er ankündigt und weiter sagt, die Sinsen müssen hoch bleiben, vielleicht sogar eine weitere Sins Erhöhung in den Raum bringt. Das wäre für die Märkte extrem negativ, zumindest kurzfristig, mittelfristig, wie ich denken würde, positiv, weil wir der Meinung sind, die erste Sins Kürzung wird unser Top markieren und nicht dieses stagnierende Top der hohen Sinsrate, wie wir es zuletzt ihr 2008, beispielsweise oder 2000 gesehen haben oder auch 1988 jedes Mal, wo die hochsinsrate stagniert hat, war das eigentlich noch mal unsere letzte Rally, der Crash kam erst auf die Senkung und unsere Sinskurve ist sowieso immer noch invertiert, aber zu so einen Quoten auch noch nicht gestiegen, das heißt die Fett hat keinen Grund hier, panisch plötzlich die Sinsen zu senken, aber es herrscht eben eine riesige Diskrepanz, denn wenn wir in den Dotplot schauen, also der Erwartung von der Fett selber, die sie einmal pro Quartal veröffentlichen, wie viele Sins Kürzungen sie im Jahr sehen, da sehen wir 4,625, die Mehrheit gegen noch von 13 Sins Kürzungen im Jahr 2024 aus, während der Markt mittlerweile nur noch von einer und bald sogar von gar keiner Sins Kürzung ausgeht. Jetzt kommen wir auf ein weiteres Thema zu sprechen und zwar der Tease Cell in May and Walk Away. Die kommt ursprünglich aus den traditionellen Märkten und wir wollen uns heute mal anschauen, ob sich das auch auf den Bitcoin übertragen ist. Worum geht es dabei? Es geht dabei, dass die Periode von May bis Oktober diese 6 Monate historisch gesehen hier in diesem Chart 1970 bis 2023 einfach schlechter Perform als die 6-Monatsperiode danach November bis April. Und das muss man erstmal so nüchtern feststellen, Essenpil 500, Dow Jones und NASDAQ in all diesen drei Fällen ist das erstmal so richtig. Ihr seht die 6-Monatsperiode Mai bis Oktober, performt hier deutlich schlechter. Hier sehen wir das Ganze noch mal im Verhältnis gesetzt. Von allen 6 Monatsperiode ist tatsächlich mal bis Oktober auch hier die schlechteste für den Essenpil 500. Nur 1,7% durchschnittliche Veränderungen hier sogar seit 1950 die Daten erhoben. Das heißt, wie gesagt nicht, dass es nur spezifisch um den Monat Mai geht. Wenn wir zum Beispiel im Blick auf die historischen Returns beim Bitcoin werfen, dann sehen wir Mai gut. Die letzten drei mal war negativ, aber der Median ist nur bei 1,5% gar nicht so negativ. Da haben wir negativ irgendwelche Monate überschwitzweise den August, mit durchschnittlich 7,5% oder den September. Nein, es geht wie gesagt um die darauf folgenden sechs Monate ob Sinn macht eben hier zu verkaufen, später zurückzukommen, damit man diese Seitwärts oder negativperiode so überspringen kann. Da schauen wir einfach mal und werfen mal einen Blick in den Bitcoin, aber auch in die Altcoins rein, weil ich hier eine sehr sehr interessante Entdeckung würde ich sagen getätigt habe. Wir gehen einfach mal ganz sporadisch aufs letzte Mal, als das passiert ist der letzte Mai, den wir hatten, 2023. Da können wir sehen, okay, es ging tatsächlich runter. Den ganzen Mai im Juni hatten wir dann ein Pamp, der Pamp wurde komplett wieder rausgeholt. Das heißt, wir hatten jetzt war Bewegung von ungefähr 30% hoch. Das Ganze ist aber danach wieder rausgefallen und am Ende des Tages am Oktober standen wir ein bisschen niedriger, als wir es sogar im Mai standen. Seitwärtsbewegungen kann man aber allem in allem beim Bitcoin sagen und danach ging es hoch. Hier aufs letzte Abezogen ging das komplett auf. Wir sehen die Altcoins hier darunter total zwei. Den ging es nicht so gut wie beim Bitcoin, die ging eher runter. Das heißt hier in diesem Beispiel vom letzten Jahr ging es den Altcoins auf jeden Fall schlechter als den Bitcoin. Dann geben wir noch mal ein Jahr in die Vergangenheit Mai 2022. Da haben wir uns bereits in einem negativen Momentum befunden und dann ging es ordentlich los zum Crash beide Altcoins und den Bitcoin erwischt, ob das jetzt am Mai lag. Das ist die andere Frage. Wir gehen noch mal ein Jahr weiter und sehen hier Mai 2021. Da ging es erst mal leicht hoch am Anfang bis zum 10. Mai und dann die zwei riesigen roten Wochenkerzen runter. Ihr wieder wieder seitwärts hatten und am 19. Juli ging es dann wieder hoch. Also auch hier wäre man wahrscheinlich besser drauf gewesen, im Mai zu verkaufen. Ähnlich wie 2022 oder 2023. Also in den letzten drei Jahren hat es tatsächlich jedes Mal so geklappt und Altcoins als auch der Bitcoin waren da. Wenn wir ein Jahr weiter zurück in die Vergangenheit gehen, ich habe das hier auch ran schmackiert, weil 2020 ein halbing Jahr war. Dann sehen wir gut, wir hatten eine riesige Korrektur davor, der Covid-Crash und dann ging es moderat seitwärts nach oben. Es war nicht besonders, wenn wir hier uns schauen, das Peak vom Mai lag bei ungefähr 9.900 Dollar. Am Ende des Tages waren wir im September auch ungefähr hier wenige Prozentpunkte davon entfernt in diesem 10.000 Dollar Bereich. Beim Bitcoin würde ich sagen, hätte es vielleicht Sinn gemacht in dieser Periode. Wahrscheinlich eine Auszeit zu nehmen bei den Altcoins, die haben hier besser performt tatsächlich. Die sind während der Bitcoin hier seitwärts, war nach oben angestiegen. So, dann gehen wir noch mal ein Jahr in die Vergangenheit und das ist jetzt hier mal besonders interessant und zwar können wir hier sehen. In diesem Jahr 2019, der Bitcoin ist hier angestiegen im Mai und zwar um sehr, sehr starke 184 Prozent und lag definitiv auf einem höheren Niveau im Oktober, hier auch wenn nicht mehr so stark, aber trotzdem um 54 Prozent. Also hier hat sie sich das Ganze nicht gelohnt, aber interessanterweise die Altcoins, die hatten zwar hier ein massiven Pump erst mal in den Uni rein, sind dann aber tiefer gefallen als sie vorher waren. Also, wenn man das hier nicht richtig geteint hat, hat man am Ende sogar ein niedrigeres Niveau gehabt. Lief also hier nicht gut für die Altcoins, obwohl es beim Bitcoin gut lief. 2018 lief es in beiden, fällen nicht gut weder für den Bitcoin, noch für die Altcoins haben wir gesehen abverkauft hier beim Bitcoin in Höhe von 40 Prozent und am Ende des Tages, selbst wenn man eine Oktober angekauft hätte, hätte man hier noch mal die Korrektur mit runter genommen, nicht so gut. Da hätte ein auch das Cell in May wahrscheinlich, wenn man in Oktober eingekauft hätte, nicht viel geholfen, weil man in diesen Kursverlusten mitgenommen hätte, man hier verkauft hätte und dann aber ist hier unangekauft, dann wäre das natürlich super positiv gewesen, auch die Altcoins hat es hier mit erwischt. Und jetzt hier unser letzter Datenpunkt, den wir uns nochmal anschauen, 2017, 4 wenige Handelsvolumen als heute, dennoch schauen wir uns gerne noch mal an, hier sind wir angestiegen, da waren wir auf einem 100 Prozent höheren Kursniveau bis Juli, es gab noch mal ein September ne Korrektur, aber auch hier wieder auf einem 100 Prozent höheren Kursniveau, auch die Altcoins sind angestiegen, nicht so stark wie der Bitcoin, aber auch positiv. Insgesamt lässt sich zusammenfassen, für den Bitcoin gibt es keine so klare Cell in May and Walk Away Abbildung, wie es in den traditionellen Märkten passiert. Klar, die letzten drei Jahre waren negativ, in den letzten drei Jahren hätte das geklappt, davor aber im Harbinger hat das Ganze nicht so gut geklappt oder hätte nicht so gut geklappt, weil der Bitcoin als auch die Altcoins angestiegen werden, in allen Fällen kann man auch jeden Vereinige Sache festhalten, die Altcoins haben schlechter performt als der Bitcoin. Was ich besonders interessant bei der jetzigen Altcoin Reli, die jetzt auch so ein Ende genommen hat, man kann eigentlich sagen, das stärkste Momentum bei dem Altcoins hatten wir zwischen Ende Januar bis März Ende März, das heißt das war unsere Altcoin Reli, aber das Ausmaß in dem das Ganze passiert ist nicht vergleichbar mit vorherigen Altcoin Reli. Ihr seht es hier vom Ausmaß her, der Bitcoin ist hoch geschossen und die Altcoins sind hier mit einem Lack auch hinterher hoch geschossen, das haben wir so bisher bei den Altcoins nicht erlebt. Und zur Verteidigung der Altcoins an dieser Stelle, wir haben ja jetzt bereits in diesem April den schlechtesten April für den Bitcoin seit 11 Jahren. Gleichzeitig haben wir bei den meisten Altcoins bereits massive Korrekturen gesehen, beispielsweise hier bei Solana knapp 40 Prozent, ähnliches Ausmaß wie wir es von WIC zu WIC war das noch mal ein bisschen dramatischer, da waren es 70 Prozent, aber der SE hat sich auch bereits geresetet bei den meisten Altcoins, vielleicht ein anderes Beispiel hier an dieser Stelle, wäre einfach mal A-Wax, ein Coin, den ich persönlich nicht traide, aber da kann man das ganz auch nochmal gut erkennen, auch diese Altcoin ist bereits um 55 Prozent gefallen, der SE hat sich auch schon resetet, ähnlich wie hier vorher, sondern die Frage muss er noch weiterfallen, im Vergleich zu der Korrektur, die wir da vorgesehen haben, 70 Prozent, 70 Prozent, das wäre dann natürlich, wenn wir das hier nochmal bemessen, noch mein deutschliches Kursnjubo, das man euch unterschätzen sollte, das heißt, wenn wir bei den Altcoins hier weiterfallen sollten und da halte ich auf jeden Fall noch ein 30 bis 40 Prozentige Job für wahrscheinlich, dann wäre das genau das in dem Ausmaß, was die Altcoins vorher auch immer gesehen haben. Am Ende des Tages lässt sich also folgendes festhalten, die letzten drei Jahre hätte dieses Selen May and Walk Away Strategie funktioniert, aber vor allem bei Altcoins hätte sie funktioniert, die Altcoins haben auf jeden Fall auch, wenn sie bereits schon gekrashed sind, noch etwas Luft nach unten, die man nicht unterschätzen sollte, aber und jetzt zieh hier das große Arbe, wir haben ein Vergleich, den wir so beim Bitcoin nicht einarbeiten konnten, und zwar haben wir dieses Jahr auch ein Valia, und hier ist es ganz klar, ich habe dieses Pattern schon mehrfach gezeigt, wir sehen Markt Schwäche in den April und dann in den May vor allem hinein, ihr will dann dieses vor Sommerloch haben und dann statt wie wir es üblicherweise haben, ein Sommerloch, steigende Kurse bis ins Jahresende hinein. Das heißt zu sehr festnageln würde ich mich auf das Ganze nicht, ich würde anerkennen, dass die Alt hier unglaublich schwere gezeigt haben, klar, noch unglaublich wir auf Offlets-Bootetsanach oben haben, wenn der Bitcoin auch wieder nach oben zieht, aber wenn man davon ausgeht, dass der Bitcoin jetzt sich hier Zeitwärtsen oder potentiell sogar fallen bewegt, dann werden die auf jeden Fall auch nochmal 30 bis 40 Prozent korrigieren, vielleicht jetzt nicht nochmal 70 oder 80 Prozent, aber 30 Prozent ist möglich. Jetzt würde ich sagen, Freunde, kommen wir zu meiner persönlichen Kursprognose, zu meinen persönlichen Einschätzung und da möchte ich mit euch einmal verschiedene Cases durchgehen, einmal den negativen Case, den Base Case und auch den West Case und ich möchte euch auch ein paar Schadz für den West Case zeigen, die so oftmals nicht gezeigt werden und auch darauf eingehen, was ich davon halt. Ich muss ganz klar sagen, er ist natürlich keiner hat eine Glasscougle, ich habe im letzten Video zwar dieses Scenario so eingezzeichnet und vorher gesagt, aber es war doch relativ logisch und zwar mir gesagt, es hängt nur an einer Linie, wir machen es uns sehr simpel, der Point of Control 67.200 Dollar, wenn wir abgelehnt werden, fallen wir runter und da hab ich gesagt, gehe ich davon aus, dass wir noch mal ein tieferes Tief setzen, das heißt der lokale Support nicht halten wird und auch das bestehende Tief nicht halten wird und genau das ist passiert. Wir wurden hier abgelehnt, sind runtergefallen und haben ein neues Tiefgesetz hier bei ungefähr 59.200 Dollar. Ich glaube persönlich, dass das auf jeden Fall noch mal tiefer runtergehen kann und zwar in diesen 58 bis 57.000 Dollar bereich einfach weil wir abgelehnt wurden sind. Wir haben hier nicht die Bestätigung nach oben und den Bau uns nach oben mitbekommen, sondern wir haben ganz klar in dem Bereich, wo Sportvolumen hätte reinkommen müssen, wo Nachfrage hätte reinkommen müssen, weiter ansteigen müssen und das reflektiert sich auch so in den Schatz, denn obwohl wir super niedriges Fanding und ein Sport Premium haben und das oben jetzt ist nicht angestiegen ist, sind wir im Kurs gefallen. Was heißt das? Sport abverkäufe. Jetzt bin ich aber der Meinung, sollte man hier auf jeden Fall noch nicht den Teufel an die Wand malen. So lange wir die 58.000, 57.000 nicht durchbrochen haben, sind wir meiner Meinung nach immer noch in einer langweiligen Seitwärtsbewegung von insgesamt 22 Prozent von Top aus. Das heißt, wir können hier relativ schnell wieder nach oben hinbauen, wenn wir hier nach oben hin oder von diesem Bereich uns wieder nach oben bewegen und es würde gar nichts bedeuten. Rhein gar nichts. Wir sind weiter in einer Seitwärtsbewegung, Selen Main Walk Away und werden wahrscheinlich erst irgendwann enden des Jahres weiter pumen. Was man machen könnte, wäre, wenn man berisch ist an dieser Stelle, wenn man übermäßig vorsichtig sein möchte, falls wir hier runterfallen in den 57.000, 58.000 Bereich, eine vorzeitige Ablehnung dieses Bereichs verkaufen, wenn man davon ausgeht, wir werden auf 55 oder vielleicht sogar 52.000 Dollar fallen. Auch in diesen beiden Fällen, muss ich ganz klar sagen, ist der Bullenmarkt so trotzdem nicht invalidiert. Auch in diesen beiden Fällen, wenn wir das Ganze von oben bis unten bemessen, bis 55.000 Dollar, während es 25 Prozent, 52.000, während es 29 Prozent, das wäre schmerzhaft. Ja, es wäre wahrscheinlich auch einer der herzesten Bullenmarkt Breakouts, die wir so bisher jemals in jedem Zyklus beim Bitcoin hatten. Zwei Monate seitwärts, dann 30 Prozent die Gekurrektur, da sind alle rausgewaschen, aber es würde den Bullenmarkt immer noch nicht invalidieren. Nichtsdestotts kann man hier natürlich dann vorzeitig reagieren und sagen, okay, ich ziehe die Sicherheitsreisleine, weil ich mir danach nicht sicher bin und steige dann eher bei Momentum und Kaufkraft wieder ein. Wenn beispielsweise ETF-Flows wieder da sind, wenn positive Momentum auch in den Traiz zu den Märkten wieder da ist, was ich hier ganz klar et level ansehen würde, wo man sein Pivot Point markieren kann, wäre der lokale Support. Wenn wir es schaffen, den zu reclaim, dann kann man auf diesen reclaim sehr, sehr schön den Bounce kaufen, in Richtung einmal 65.500, aber auch hier unser Point of Control davon ausgehen, dass wir hier zumindest mal wieder hochlaufen werden. Das ist ein relativ guter Trade with good in Rescured ratio. Ansonsten kann man auch diesen Bereich hier schorten in Richtung unseres Value Area Highs hier, 57.000, 58.000, auch das würde Sinn ergeben. Das wäre aber der negative Case, dass wir hier runterfallen und hier dann rejected werden. Ich persönlich kann mir aktuell immer noch vorstellen, dass wir hier runterfallen und uns dann oben erst mal wieder bewegen, vielleicht sogar in einem Bereich, wo viele wieder Fimo kriegen würden, dann wieder runter. Also eine massive Seitwärtsbewegung hier zwischen 70.000 und 60.000 Dollar. Wenn wir aber die 58.000 Dollar verlieren, dann sieht es meiner Meinung nach nicht mehr so gut aus. Und das wäre tatsächlich der worstcase, dass wir hier die 57 verlieren und da kann ich mir mittlerweile auch nicht mehr vorstellen, dass der letzte Point of Control vom letzten Bullenrun hier halten würde bei 55.000, sondern dass wir dann direkt wahrscheinlich auf die 52 vielleicht sogar mit einer negativeren WIC runterfallen würden. Das wäre meiner Meinung nach das worstcase scenario. Da muss aber auch einiges im Treizelnfinanzmarkt passieren. Beispiel, was auslässt, könnte wäre, wenn Jerome Paul morgen ankündigt, dass die Zinsen stark erhöht werden und die 13 Märkte stark über reagieren. Wie beispielsweise auslos bei BlackRock bekommen, dann könnte sich das Ganze klar nochmal runter erweitern. Dann würde ich mir vorstellen, wenn es wirklich so tief kommen könnte, dass wir dann wahrscheinlich zwischen einer 50 und 60.000er Range uns aufhalten werden über den nächsten Monat, dann kann ich mir nicht vorstellen, dass wir direkt wieder hochbauen werden. Und für diesen worstcase, da gibt es auch tatsächlich ein paar Schadz, die darauf hinddeuten würden. Beispielsweise dieser hier, Tosel Transfer Volume Entity Adjusted und es 30 Tage Moving Average davon. Da geht's also darum abzubilden, wie viel Volumen auf der Chain transferiert wurde, um die Spotnachfrage abzubilden. Und der Autor TXMC schreibt dazu, das was wir in einem Abfall sehen vom 30 Tage gleiten und durchknit, das zeigt sich als eher nicht so schnell wieder recoverbar, also erholbar aus. Und markiert wahrscheinlich eher ein lokales Top. Ein anderes Beispiel für ein Chart der bayerisch gepost wird. Uns war ein wird hier in Fählnis gesetzt, wie viel Kapital durch die ETFs dazu gekommen ist, wie viel durch GBTC rausgeflossen ist, aber auch wie viel Supply durch die Long-Term Holder nach unten abgeflossen ist, also ein Börsen abgeflossen ist und wie viel Realized Capital dazu gekommen ist. Und was man damit zeigen möchte, ist hey, schauen mal die ETFs, das ist hier in grün und in rot. Das macht gar nicht so viel aus. Es ist wie in jedem Bullenmarkt immer wieder dasselbe, neues Kapital kommt dazu, langfristig geilndes Kapital verkauft ab und die Differenz von dem ganzen, die macht eben den Kurs anstieg aus. Und ja, das wird vermutlich auch so stimmen, bedeutet aber nicht, dass die Relevanz der ETFs dadurch geringer ist. Nur weil sie prozentual hier ein geringeren Anteil ausmacht, sondern es ist ja dann eine selbst erfüllende Probezeigung, ETFs kommen rein, starke Inflos, der Markt zeigt außerhalb der ETFs Interesse und kauft Bitcoin, wodurch solche Zuflüsse über die ETFs hinaus entstehen. Und das würde wahrscheinlich auch wieder passieren. Wenn die ETFs wieder ansteigen in Inflos, dann bekommen wir wahrscheinlich nochmal extra Kapital, dass außerhalb der ETFs dazu fließt, wäre dann aber trotzdem ausgelöst durch die ETFs, oder? Um das jetzt hier abzurunden an dieser Stelle, ich persönlich werde beachten 57.000 nachkaufen und gehe dann erst mal von einem Bauen aus und einer weiteren Seitwärtsbewegung. Solange dieser Bereich hält, müssen wir nicht davon ausgehen, dass es tiefer fällt, der wo es Case wäre aber 52, 55, in Sachen FMC, Makrosorgen und so weiter. Bereitet euch darauf vor, so ein Zenario Potenzier abzufangen, Altcoins zu kaufen, die dann vielleicht nochmal 30, 40 Prozent fallen, bei denen ihr viel Überzeugung habt und dann einfach abzuwarten und durchzuhallen, die Marktphase wird vorübergehen und es wird meiner Meinung nach wieder zu steigenden Kursen kommen. Hier muss man jetzt einfach mal geduld bewaren. Und deshalb halte ich auch meine Positionen weit zu offen, habe ich ja vorhin schon gesagt und gezeigt, da aktuell das Fanding immer wieder negativ ist, werde ich sogar bezahlt die Positionen offen zu halten, damit habe ich kein Problem, mich in dieser Vorbezahlen Fandinggebühren mal wieder rein zu holen, wenn ihr in dieser Stelle wissen wollt, wie ich handle, wie ich meine Position aufsetzt, auch dafür ist aktuell wahrscheinlich ein sehr sehr guter Zeitpunkt, alles unten verlinkt in der Videobeschreibung könnt ihr gerne abchecken und nochmal Erwähnung an dieser Stelle, es wird bald wahrscheinlich eine Verlosung von einem signierten Messietrieb gegeben, ausschließlich an die Leute, die bei BitGET angemeldet sind, könnt das gerne jetzt auch schon mal machen und ich mit der Plattform vertraut machen, ist die viertgrößte Plattform in Sachen der Revate Volumen global im crypto-Bereich, also eine riesige Plattform, wie gesagt Messier als Partner, ich spart noch mal 20 Prozent aller Gebühren, über mein link plus, wenn ihr von einer anderen Börse kommt und bereits auf der anderen Börse spezielle VIP-Pirks habt, dann könnt ihr diese auch bei BitGET anfragen mit nachweis und kriegt sogar ein massiven Nachlass dafür. Also macht das gerne, unterstützt damit den Kanal ein Teil der Gebühren gehen an mich. Ich würde sagen, das war es mit dem Video, mal sehen, was der Markt zu bieten hat und wir sehen uns dann, ich halte euch auf Twitter, den waufenden, bis dann, peace!