Der Cryptomarkt steht unter Schock. Der Bitcoin fällt das erste Mal seit über einem Monat auf unter 60.000 Dollar. Grund dafür ist Mount Gocks. Die damalige Cryptobörse, die in Solvenz gegangen ist, über 9 Milliarden Dollar an Bitcoin hält, welche heute angekündigt, wohl schon ab Juli 2024 zurück an die gläubiger ausgezahlt werden sollen. Das ist Verkaufstruck, vor dem sich der Markt fürchtet und weshalb der Markt jetzt so reagiert hat. Und als wäre das nicht genug, hat die deutsche Bundesregierung in den letzten vier Tagen auch knapp 192 Millionen Dollar an Bitcoin an Cryptobörsen versendet und hält weiterhin knapp 3 Milliarden Dollar an Bitcoin, die wir auch als potentiellen Verkaufstruck beim Bitcoin sehen könnten. All diese Black Swan-Events gleichzeitig während dann noch Nvidia. Man könnte sagen, dass Zugfährt das traditionellen Markt des aktuell Detail-Aktzieheschlecht hin sich aktuell in einer korrektiven Phase befindet, einige Bezeichnungen als ein lokales Top 16%-Kurrektur in den letzten drei Tagen hingeliegt hat. Den Bitcoin zieht das Ganze natürlich mit. Der Bitcoin hat aber auch mit seinen eigenen internen Problemen zu kämpfen und die wollen wir heute in diesem Video mal genauestens analysieren. Was davon ist gerechtfertigt, was davon ist überbewertet und was davon ist ganz klar vielleicht sogar unterbewertet. Wie schlimm kann es wirklich jetzt für den Bitcoin ausgehen? Werden die 60.000 Dollar hier jetzt halten oder geht es noch tiefer? Wir finden uns am unteren Ende der Range, die wir jetzt seit über 100 Tagen beim Bitcoin aufgebaut haben. Ich werde euch da wie immer schrittweise durch das Thema durchführen und am Ende aufzeigen, wie ich mich persönlich verhalte, wie es in meinen Positionen aussieht. Und ich würde sagen, let's do this! Ja, Freunde, der Bitcoin befindet sich im Sturzflug, und es sieht aktuell so aus, als würden wir keine Käufer finden und einfach weiter und weiter runter stürzen. Die negativen Gründe häufen sich und der Markt ist maximal pessimistisch, hierums mal aufzuzählen, mit Mount Gocks, den deutschen Coins, ETF-Upverkäufer auf dem Horizont, glaub ich nicht, dass wir die Supportlevels und die Range halten können. Das ist Andrew Kang, ein sehr bekannter Analyst auf Twitter. Die Range von der Erspricht ist, die wir aktuell haben. Hier zwischen ungefähr 71.800 Dollar und hier den 60.000 Dollar, wobei das hier wahrscheinlich eine Deviation ist. Oder wenn man zu deuten, möchte auch das untere Ende der Range. Er sagt, wir werden die Struktur nicht halten. Nennt die Mount Gocks Coins, die deutschen Coins und ETF-Upverkäufer als Gründe dafür, sagt das Nvidia aktuell danach aussieht, als wäre es bei einem lokalen Top- hier in Grün Nvidia mit Coin-Norange einmal daneben gelegt. Und führt weiter aus, dass die einzigen Coife aktuell scheinen nur auf Hebel sind und Short-Term Trader die versuchen, das fallende Messer zu fangen. Diese Moves resultieren normalerweise in einer multimillionen Dollar-Kaskade. Das wird das Signal sein. Also ihr seht schon maximaler Pessimismus auch von Investoren mit deutlich größerem Kapital. Ich glaube, der verwaltet irgendwas über 100 Millionen Dollar. Wir werden da jetzt heute mal Schritt für Schritt drüber gehen. Natürlich fangen wir mit dem allerwichtigsten an. Und zwar Mount Gocks, die Rückzahlung, die Meldung, die wir heute bekommen haben. Worauf wir diese Panikreaktion vom Markt heute gesehen haben. Wir stand ja noch ungefähr bei 63.000 Dollar. Haben dann aber die Meldung bekommen und direkt diesen Einbruch runter. Erst auf die 60.500, dann eine leichte Seitwärtsbewegung. Jetzt berühren wir noch mal hier die 59.800 Dollar. Ich kann jetzt schon vorab spoilern. Viele von euch werden überrascht sein, was meine Meinung vor allem zu Mount Gocks ist. Denn Mount Gocks ist ein Thema, was sehr oft sehr klein geredet wird. Jetzt scheint es aber zum ersten Mal tatsächlich so auszusehen. Als würde ich hier wirklich nicht nur der Markt in Bewegung treten, sondern die gläubiger ihre Bitcoin zurückkriegen. Und ob diese selbst, wenn sie in einem geringeren Ausmaß an den Markt verkauft werden, so überhaupt vom Markt absorbiert werden könnten. In dem aktuellen Zustand, den wir haben, das ist die große Frage, mit der wir uns auch heute unter anderem beschäftigen werden. Aber wir wollen uns auch anschauen, wie überkauft ist der Markt aktuell? Was gibt es für Signale? Haben wir Liquidationen gesehen? Stimmt es, wie er behauptet, dass nur Hebelkäufer versuchen, aktuell dem Markt hinterherzurenen und nachzukaufen? Was hat es mit diesen 3 Milliarden Dollar Bitcoin von der Bundesregierung überhaupt an sich? Da gab es auch extrem viel Berichterstattung. Ähnlich wie bei Mount Gocks, wo es sehr, sehr viele Fake News auch gab. In Sachen, wie viel Dollar jetzt die gläubiger zurückkriegen und wie viel nicht. Und dass man sich ja gar keine Sorgen machen soll. Als auch Nvidia. Was ja kurzzeitig das größte Unternehmen der Welt geworden war, jetzt aber aktuell in einer korrektiven Phase, sich befindet 16 Prozent seit dem Altsator in den letzten drei Tagen, massivst Insider-Selling, vorweist und meiner persönlichen Prognose für den Sommer, die jetzt aktuell scheinbar am Aufgehen ist. Wie immer Freunde, würde ich mich freuen, wenn ihr das Video kostenlos unterstützen würde, dann dieses Stall einfach mal ein Like da gibt. Länt euch entspannt zurück, schaut von Anfang bis Ende, dann verpasst ihr nichts und dann wisst ihr, was aktuell in der Situation vor sich geht und wie der Markt sich aktuell weshalb verhält. Bevor wir mit den Mount Gocks-Koins anfangen, will ich euch einmal hier ein kleines Update zu den Spot-Bitcoin ETFs geben. Wir sehen, wir sind jetzt seit sechs Tagen hier mit roten Netto-Appflüssen aus dem Markt, ungefähr eine Milliarde. Wir sind es hier auch noch mal in dem Chart. In den letzten zwei Handelswochen haben wir knapp ein bisschen über eine halbe Milliarde Dollar-Appflüsse bei den Bitcoin-Sport ETFs gehabt. Interessanterweise sehen wir auch, dass der Kurs nach unten abgefallen ist. Das ist nicht alles reines Abverkaufsvolumen. Muss man ganz klar sagen, wir haben ja auch zwischenzeitlich Sailer gehabt, der beispielsweise nachgekauft hat. Das habe ich am letzten Video angekündigt. Er hat es dann auch gemacht. Am 20. Juni angekündigt. Interessanterweise sein Durchschnittspreis 65.000 Dollar. Irgendwie Sailer immer das beste Counter-Signal zum Nuss. Kurzfristig, weil der Kurs dann immer trotzdem noch mal weiter runtergeht. Jedenfalls ist hier wichtig zu differenzieren, weil nicht alle dieser negativen Abflüsse bei den ETFs zwangsläufig negativen Verkaufstruck bei Bitcoin bedeuten müssen. Denn was wir aktuell sehen, die Fandengraden, die sind immer weniger und weniger. Lukrativ für die Basis-Trade-Abitrageure, also die Hedgefonds, die versuchen einfach nur hier, mittels des Basis-Trades-Rendite auszuschlagen. Wir sind da jetzt durchschnittlich nur noch bei 6% aufs Jahr von über 10% die wir hatten oder teilweise während den verrückten Phasen sogar hier deutlich über 40% aufs Jahr. Wenn das weniger Lukrativ ist, dann schließt man seine Position im Vergleich zu, beispielsweise 5,25% die man Risiko freieinander auf US-Staatsanleihen bekommt. Das würde bedeuten, dass hier Spot-Bitcoin ETFs abverkauft werden, aber im gleichen Ausmaß eben dann CME-Future-Short-Positionen geschlossen werden, dementsprechend delterneutral. Wir können aber feststellen, dass Sentiment das ist im Eimer. Wir sind auf einem Niveau, was wir zuletzt September 2023 hatten. Da waren wir kurstechnisch noch ganz woanders beim Bitcoin und zwar hier im 25.000er Bereich nach dem FTX Crash, also massivst negative Sentiment und eine Verkäufergruppe, die wir aktuell immer noch massivstark haben, sind die meiner, die jetzt wohl auch den neuesten Datenzufolge in den letzten zwei Wochen, beziehungsweise drei Wochen, seit Anfang Juni knapp 30.000 Bitcoins abverkauft haben sollen, was dafür gesorgt haben soll, dass wenn wir vor allem keinen neuen Zuflüsse hier in den Markt haben, der Bitcoin-Preis sowieso schon an einem schwachen Punkt war, ihr dann jetzt Mittels-Mount-Gox Panik, der letzte Stoß quasi passiert ist, runter hier ins Range-Tief auf die 60.000 Dollar. Also ihr merkt schon keine gute Ausgangslage für jetzt ein Black Swan-Event, also ein eigenes, was man so nicht hätte vorhersehen können, wie das das jetzt plötzlich nach über zehn Jahren tatsächlich jetzt in diesem Monat, der uns bevorstädt, neun Milliarden Dollar in Bitcoin liquefiert werden sollen. Und das ist das, was jetzt so angekündigt wurde und zwar in diesem Dokument, wie ihr sehen könnt, The Repayments will be made from the beginning of July 2024 in Bitcoin und in Bitcoin Cash. Und da gibt's viele Leute, die direkt sagen, hey, alles was mit Montgox zu tun hat, ist immer wieder einfach nur. Fat, vier Anzöten, Tee und Doubt, schauen mal auf den Kurs. So hat sich der das letzte Mal und die letzten drei Male verhalten, wo wir Fat zum Thema Montgox hatten. Da muss man ganz klar sagen, das ist teilweise auch korrekt. Jedes Mal, wenn Neuigkeiten zu Montgox rauskommen, ist die Panik, die dann dementsprechend durch diese Neuigkeiten ausgelöst wird. Panik, die eher ein lokales Bottom als ein lokales Top-Im-Kriptomarkt markiert hat. Und auch hier dieses Mal, ihr seht es, das ist die Montgox Wallet, wo sich die Bitcoins befinden, 141.000 Bitcoins, hat sich nichts bewegt. Da ist nichts rausgeflossen. An irgendwelche Börsen, das heißt, der Abverkauf ist nicht von Montgox, sondern in Panik, im Front-Running, weil der Markt dieses Event einpreisen möchte, zukunftsorientiert, falls diese Abverkäufe eben dann passieren. Und da gab's einige Fake News zu diesen Abverkäufen, wie beispielsweise hier getweetet von Marti Parti, der sagt, konfirmt bei Reuters an der Japanese Law, also unter japanischem Gesetz, wie bei FTEs kriegen die Montgox gläubiger nur 483 Dollar Probitcoin in Bitcoin, warum? Weil das der Bitcoin-Kurs war, damals als sie das Geld verloren haben, als das ganze Insolvent gegangen ist. Das sind nur 0,008 Bitcoin Probitcoin. Das heißt, die 9 Milliarden sind dann nur 72 Millionen, die die Nutzer kriegen. Und das ist schlichtweg falsch. Ich find's interessant, wie sowas einfach am 24. Nüna, also heute rausgetweetet ist, wenn man einfach auf den Artikel gehen kann, das Ganze öffnen kann. Und dann sehen kann, der Artikel ist von 2017. Also absolut nicht aktuell, hat nichts mit der Realität jetzt hier zu tun, haben aber auch schon 100.000 Leute gesehen. Es gab nämlich tatsächlich auch die Bestätigung, seitens offizieller Seite von Mark Kappeles, der sich sogar dazu geäußert hat, weil eben einige Leute das hier weiter verbreitet haben und gesagt hat, nein, das sind alte Neuigkeiten. Der Prozess hat sich geändert zu Civil Rehabilitation, also zivilrechtliche Rehabilitation und die Claims Payments sind nicht an das alte Bitcoin Value gekäppt. Das heißt, die Bitcoins werden zu dem Wert ausgezahlt, wie sie die Leute prozentual verloren haben. Jetzt ist die Frage, okay, wer kriegt jetzt wann seine Bitcoins? Denn die Bitcoin-Auszahlung passieren in verschiedenen Stufen. Es gibt Early-Creditor, Late-Creditor, Early-Creditor, die extra einen Herkut in Kauf nehmen mussten. Das heißt, für ihren Pay-Out, ein Prozess als Abgeben mussten, um eine frühere Auszahlung zu kriegen, wobei das frühe ironisches trotzdem über zehn Jahre vergangen. Aber es gibt auch Kredit-Force, dem wohl willst, sind die auch ihre Auszahlung erst später kriegen und gläubiger, die auch ihre Claims abverkauft haben. Wir schauen uns hier mal jetzt eine Hochrechnung an von Alex Storm. Das ist der Head-Off-Research von Galaxy, also einer sehr, sehr vertrauenswürdigen Person. Im Cryptomarkt vor allem auch hier, Research und VC-Buy-Fidelity. Und die haben das Ganze einmal durchgerechnet. Uns war sehen wir hier, dass 940.000 Bitcoins damals verloren gegangen sind. 141.000 konnten wiederhergestellt werden. Damals waren diese 940.000 Bitcoins. Natürlich deutlich weniger wert in Dollar. Weshalb, obwohl hier nur 15% der Bitcoin Menge, die damals verloren gegangen ist, zurückgeholt werden konnte, in US-Dollar trotzdem das 140 Fache. Zurück geholt werden konnte, dem entsprechend diese Summe von 9 Milliarden Dollar, die jetzt aktuell, ja, gut, das war jetzt bei dem Kurs von 67.000. Jetzt aktuell ist es ein bisschen weniger. Jetzt sind es 8,5 Milliarden Dollar. Nimmt sich jetzt aber in dieser Größenordnung nicht viel. Recovert werden konnten. Jetzt könnt ihr hier schon erkennen, Early Payout Cut, 11% das ist das, was sie sagen, was die quasi abgeben mussten, damit sie in dieser Early Payout Sparte sind, die eben im Juli beginnt. Und was jetzt die Schätzungen von Galaxy sind, ist das 75% aller Auszahlung in diesem Topf drinne sind. Das heißt, wir sind jetzt hier schon mal von 141.000 auf nur noch in Anführungsstrichen nur 106.000 Bitcoins runter. Das sind schon mal 6,7 Milliarden Dollar. Jetzt ziehen wir hier den Herkart ab und wir sehen es sind nur noch 94.000 Bitcoins, die übrig bleiben. Und dann wird noch einmal aufgeteilt zwischen Kreditphones, die 20.000 Bitcoins haben, Bitcoins Bankrupt CD, auch viele Gläubige claims abgekauft haben, 10.000 Bitcoins und dann bleiben übrig von individuellen Gläubigern gehalten, 64.000, 600 Bitcoins. Das ist die Summe, von der hier Galaxy und das Research-Team von Galaxy ausgeht, individuelle Gläubiger zurückgezahlt, bekommen werden ab Juli, wenn das wirklich losgeht. Und da muss man jetzt direkt schon mal sagen, es ist auf jeden Fall keine 9 Milliarden Dollar, aber der Summe ist weniger als die Hälfte von 141.000 Bitcoins und bei aktuellem Kurs sind 64.000 Bitcoins ungefähr 3,9 Milliarden Dollar. Das macht das Ganze auf jeden Fall schon mal deutlich erträglicher. Elektron ist da super optimistisch. Er geht davon aus, dass viele dieser individuellen Gläubiger mehr Diamond-Handet sind als der Markt erwartet, weil er sagt, das sind Ölien-Westoren gewesen, die sehr textsevivaren, also Ölie-Adeptus, die Tech orientiert waren und die haben jetzt so viel Steuern noch, das halte ich persönlich eher für sehr übermässiges Wunschdenken. Jemand, der einen 140 X auf seinen Westen über 10 Jahre gemacht hat, der kann jetzt sein Leben verändern. Der wird das natürlich liquidieren. Die Summe, die aber hier potenziell liquidiert werden kann, ist erst mal nicht so dramatisch wie der Markt jetzt aktuell am Einpreisen ist. 64.000 Bitcoins, das entspricht ungefähr. Ja, da nimmt sich zwar noch wieder was, aber den Holdings des BK, der deutschen Regierung, der Beschlagnahmung, auf die wir auch noch zu sprechen kommen, bei der der Markt ja auch schon sehr negativ regeert hat, vor allem als die Transaktion rausgehörigen sind, aber sind eben nicht knapp 10 Milliarden Dollar. Deshalb ganz klar diesen Fakt überschätzt der Markt aktuell, jetzt aber der Gegenpunkt, den der Markt wahrscheinlich unterschätzt. Und zwar wie viel Impact die ETFs eigentlich wirklich auf den Kurs gemacht haben. Wir haben ja über die ETFs bisher insgesamt knapp 17,6 Milliarden Infos gesehen. Da würde man jetzt denken, 3,9 Milliarden von Mount Gorgs, dann vielleicht noch mal 3 von der Bundesregion. Gut, das wird halt schmerzhaft, da kommt dann eine Korrektur, aber die Welt geht nicht unter. Hier ist eine Hochrechnung von Andrew Kang, dem Annalysten, den ich euch hier schon gezeigt habe, kleine Warnung hier, wahrscheinlich ist der extra-by-ist. Der hat in seinem Blogpost versucht, darzustellen, wie viele Infos dann beim ETF kommen und das erglaubt, dass da viel weniger Infos kommen, was ich aber interessant finde, ist gar nicht der Ethereum teil, sondern das er sagt, dass 4,5 Milliarden der Infos von den insgesamt 17 Milliarden, beziehungsweise netto Infos, abzüglich der Abzüge von Grayscale 14,5 Milliarden, er sagt 4,5 davon sind rein dem Basis-Straight zu verschulden. Das heißt, Delta-neutral Hedgehogs, die versucht haben, hier Rendite zu erzielen, Infos, die so keinen Impact auf den Kurs haben. Und dann sagt er noch, das weitere 5 Milliarden, das ist der Teil, wo ich ganz klar sagen muss, beim Basis-Straight kann ich nachvollziehen, weil er schaut einfach auf die CME Futures und sagt, wie viel Future Open Interest ist dazugekommen. CME ist ja die von den Institutionen bevorzugte Börse. Bemiss es daran und sagt, da kann man leicht dran ableiten, wie viel davon zu dem Basis-Straight-Gird und wie viel davon Kaufdruck ist. Aber bei dieser anderen Zahl, dieses Spot-Rutation 5 Milliarden davon, das halte ich für etwas zu hochgegriffen, wie auch immer, selbst wenn man diese 5 komplett wegnimmt, stehen wir jetzt aktuell dann nach dieser Rechnung mit nur 10 Milliarden Dollar inflos durch die gesamten ETFs da, die den Kurs hier hoch bewegt haben, da, wo wir uns jetzt aktuell befinden, beziehungsweise gar nicht mehr befinden, weil wir jetzt bei 60.000 Dollar noch sind. Das heißt, wenn jetzt hier noch mal 4 Milliarden Dollar abverkaufsvolumen, tatsächlich mit Market-Abverkäufen kommen, dann kann es sein, dass der Bitcoin, wenn die ETFs nicht nachkaufen, schnell mal Richtung 50 oder vielleicht 48.000 Dollar geht. Und was ich glaube, hier überschätzt und unterschätzt wird, ist, dass unterschätzt wird, was für einen Verkaufsimpakt diese Bitcoin tatsächlich haben könnten. Wenn sie an den Markt kommen, aber ich glaube, es wird wieder überschätzt, wegen diese Ankündigung, wie schnell diese auf den Markt kommt. Denn wir wissen, MondeGox, das Ganze hat sich jetzt schon so ewig gestreckt. Selbst wenn sie jetzt Ankündigen Juli 2024, den bisherigen eignissen Simpel und Strick zu erteilen, wird es wahrscheinlich wieder noch mal ganz klein, schrittweise oder komplett verzögert sein. Nichtsdestotrotz, es sind Bitcoins, die auf jeden Fall irgendwann in den Markt kommen, wo ich auch ganz klar weder optimistisch, einfach realistisch sagen muss, das wird viel Verkaufstruck sorgen. Verkaufstruck, der massiv sein wird. So, jetzt aber zurück zum Bitcoin. Denn wir haben ja jetzt schon heute massiven Verkaufstruck beim Bitcoin gehabt. Alleine heute, wenn wir das einmal bemessen, haben wir eine Korrektur ein Crash von 6 Prozent am heutigen Tag erlebt. Interessanterweise, wenn wir uns anschauen, der RSE, also der relativ stärke Index, beim Bitcoin befindet sich aktuell in einem abverkauften Niveau beim vier Stunden Chart, das wir zuletzt so beim FTX Crash hatten. Also das in Sachen Panikabverkauf in diesem Moment. Das Gleiche sieht man auch auf dem Daily Chart, auch hier auf einem extrem niedrigen Niveau, das wir zuletzt bei Liquidationsbasierten Kaskarten hatten, wie teilweise auch dem FTX Crash. Und wir sehen auch ganz klar das aktuell Peptuals. Also die Futures Märkte, diesen Crash hier mit runtergetrieben hatten. Wir haben zum Beispiel die größte rote vier Stunden Kerze bei den Futures gesehen, seit unserem letzten lokalen Top hier bei 72.000 Dollar. Und wir haben auch massive Liquidation wieder gesehen. Über 346 Millionen Dollar in Liquidation, 300 davon alleine Long Liquidation. Und das ist natürlich etwas, was nicht gut ist, wenn das vor allem auf einen Fundament stößt, bei dem einfach die Nachfrage fehlt. Hier ein Chart, bei dem wir von Cryptokwand einmal erkennen können, wie sie versuchen zu quantifizieren, wie viel reale Nachfrage beim Supply besteht, wo wir sehen können. Das ist komplett in den Keller gegangen. Vor allem in den letzten Aufwärtsbewegungen, wo es ja kurz erst mal in unserem fünften Versuch, danach außer der Bidkönter kann es jetzt schaffen, weil die Überhebelung deutlich geringer als vorher, was hier aber gefiltert ist, einfach die Sportkaufnachfrage. Und während wir keine Sportkaufnachfrage haben, haben wir aber massiv große potenzielle Verkaufsnaffrage. Und da kommt auch schon direkt der nächste große Potenzielle Verkaufstreiber. Und zwar ironischerweise die deutsche Bundesregierung, genauer gesagt, das BKA, das jetzt wohl angefangen hat, Bidcoins zu legt wie den. Ja, ihr habt richtig gehört. Ich habe wahrscheinlich sowieso schon auf Twitter oder auf YouTube gesehen, dass BKR vor fünf Tagen angefangen mittels Transaktion, wie hier erkennt, an Kraken, an Coinbase, hier noch mal ein Coinbase insgesamt, 192,5 Millionen Dollar an Bidcoin rauszuversenden. Wenn Sie Bidcoins an eine Börse versenden, dann machen Sie das nicht, um die Bidcoins dort sicherer zu lagern, sondern Sie machen es, um sie abzuverkaufen. Interessanterweise gab es dazu kein Kommentar von der Generalstaatsamwaltschaft. Da hat BTC Echo einmal nachgefragt, hey, was ist da los? Wollen Sie sie nicht dazu äußern? Insgesamt 1.500 Bidcoins sind jetzt bisher schon vom Wallet runter transferiert worden in Börsen. Es bleiben aber noch 47.000 Bidcoins übrig. Jetzt sind hier vielleicht viele Neue dabei, die sich die Fragestein, warum hat die Bundesregierung oder das BKA überhaupt so viele Bidcoins, knapp 3 Milliarden, nur um euch da noch mal dran zu erinnern. Die haben damals die Bidcoin von der Polizei Sachsen, die diese vorläufig gesichert hatte Mitte Januar 2024 bekommen. Das waren 50.000 Bidcoins knapp. Die haben Sie nach freiwilliger Übertragung durch einen der Beschuldigten in Ihrem Fall bekommen, in dem Fall ging es um die Streaming-Plattform Movie2K.to. Vielleicht kennt ihr sie noch, wo man illegal Filme gestreamt hat damals noch. Die Plattform gibt es schon lange nicht mehr. Jetzt haben Sie die Bidcoins beschlagnahmt. Ich bin ehrlicherweise sehr verwundert gewesen, dass diese so schnell, relativ schnell für Deutschland, 6 Monate, ist ja schon schnell. Nach der Beschlagnahmung direkt schon an Börsen geschickt wurden. Die Frage ist, wofür, weil der Fall ist, wie gesagt, noch in der Schwebe. Da hat sich noch gar nichts geklärt. Da gab es ein paar Ansprüche von irgendwelchen Filmstudios wie Konstartin. Die gesagt haben, wir wollen ein bisschen was von diesem Geld haben, weil unsere Rechte wurden damals verletzt durch Movie2K.to. Aber wie gesagt, da befindet sich alles noch in der Schwebe. Ob und wann diese Bidcoins verkauft werden, weiß keiner. Fakt es aber, dass über 1500 jetzt schon an Börsen gegangen sind. Und das hat natürlich für Panik im Markt gesorgt. Also uns zusammenzufassen an dieser Stelle. Wir haben knapp 7 Milliarden Dollar. Also einmal drei hier von der deutsche Regierung. Dann noch mal 4 Milliarden von Montgogs, die jetzt scheinbar unmittelbar in Abverkaufspanik bestehen. Und gleichzeitig haben wir einen Fundament, bei dem die Nachfrage einfach aktuell nach Bidcoin fehlt. Wir sind in einem Sommerloch. Es sieht tatsächlich so aus, als würden die einzigen Käufer, die aktuell im Markt bestehen, cryptointerne Käufer sein, die das ganze Versuch mit Hebel nachzukaufen. Was eben dann dazu führt, dass wir so eine Kaskade kriegen und dass wir so ein Crash kriegen, der so massivst überverkauft in unseren Indikatoren aussieht. Und als wäre das nicht schon genug, Freunde, sieht es aktuell so aus, als würde Nvidia das kurzfristig größte Unternehmen der Welt. Hatte ich ja hier noch rausgetriegt. Das war am 18. Juni jetzt in einer Korrektur sich befinden, die sich gewaschen hat. 16 Prozent in den letzten drei Tagen. Ich habe ja schon gesagt, über 500 Milliarden Dollar in Marketcap. Das ist so viel, wie Ethereum insgesamt hat. Stell dich vor, Ethereum würde einfach von ein, auf den anderen Tag, wobei hier in drei Tagen von 3300 Dollar auf 0 gehen und gar nicht mehr existieren. Das ist schon verrückt. Außerdem ist verrückt, dass Nvidia scheinbar aktuell das höchste Insider-Dumping, also Insider-Abverkäufer hat, seitdem die Aktie gehandelt wird. Da muss man fairer Weise sagen, gut die Aktie ist aber auch auf einem Stand, auf einem Höchststand. Auf dem sie noch nie war, ist selbstverständlich das dort dann der Vonda und des CEO und alle anderen A-Level-Mitarbeiter ihre Profite mitnehmen, wollen und realisieren, wollen. Nichtsdestotrotz Nvidia wirkt schadtechnisch extrem blasenartig. Ich will hier kein negatives oben verbreiten in irgendeiner Weise, aber wenn die KI Entwicklung enttäuschen würde, entweder sich in negativen Moment befinden würde und wir dann vielleicht noch nächstes Black Swan Event, unseren Macro Crash kriegen würden, dem wir jetzt schon seit so langer Zeit entgegenschauen, invertierte Zinskurve, Zinskürzungen durch die Fett und ansteigende Arbeitslosenquote. Dann wäre das wirklich ein Mix für massive Chaos-Caus, was ich auch so auf den Cryptomarkt übertragen würde. Jetzt aber kurzfristig wollen den toll finde ich an die Bandmahlen. Essenpfiffen von der Bütkäume befindet sich nach wie vor einem Altzeit-Hoch. Hat hier eine kleine Korrektur hingelegt. Wenn man hier optimistisch bleiben will, dann sagt man gut, die Korrektur wird zu Ende gehen. Kurzfristig hat sie den Bitcoin mit runtergezogen und im nächsten Anlauf, wenn Nvidia wieder nach oben steigen wird, wird es den Bitcoin dann hoffentlich auch wieder mit nach oben ziehen. Vorher sehen kann ich das aber in dieser Stelle absolut nicht. Ich würde sagen, kommen wir dann jetzt zu meiner persönlichen Kurzbognose, meinen persönlichen Positionen ihr seht. Ich habe massiv nachgestockt hier bei meiner Bütkomposition 13 Millionen Dollar Ethereum wurde rausgestoppt, leicht im Profit. Hab ich noch mal tiefer unten eingekauft. Das hatte ich auch auf meinem Twitter rausgeschrieben. Folgt mir da gerne, falls ihr mir dann noch nicht folgt. Und an dieser Stelle ganz kurz. Falls ihr bereits auf irgendeine anderen Cryptobörse handelt, probiert gerne mal BitGit aus. Ist in einer Videobeschreibung verlinkt, da spart ihr 20% aller Gebühren ist global. Die 4. Große Crypto deriwartebörse, 100% aller Assets nachvollziehbar. Plus ihr kriegt Zugang zum Alphardrohe, sobald das launst. Und ihr unterstützt einen Kanal, weil ein Teil der Gebühren an mich zurückgeht. Ist einfach nur superbörse. Ich benutze jeden Tag. Plus ihr wisst ja, ich hab Tutorials auf meinem Kanal, wie ich die Börse verwende. Könnt ihr alles finden auf meinem Kanal unter der Playlist, massiv Tutorials oder auch unten in der Videobeschreibung verlinkt. So, jetzt zurück zu meiner persönlichen Kursprognose. Ich hab's hier am 20. Juni schon getweetet. Ich hab's aber auch im letzten Video und im vorletzten Wiederwind. Was ich glaube, was der worst case für uns wäre und wie ich mir das Vorstelle wäre ein langweiliger Sommer. Maximaler Pessimismus und Trägepreisektion. Bei der wir inlich wie März letzten Jahres bis Oktober letzten Jahres und nach oben bewegen. Runter, hoch, runter, seitwärts. Das sind alles hier jeweils drei Tageskerzen. Ihr wird dann Ende Oktober November endlich abheben vom Kurs. Und wenn wir uns diesen Chart jetzt einfach mal in Echtzeit anschauen, dann seht ihr, ja, es ist leider bisher genau so eingetroffen. Wir sind hier runtergecrashed, tiefer als ich auch gedacht habe. Ich persönlich habe gedacht, wenn wir das Positivemumentum hier aufrecht erhalten wollen und kurzfristig ansteigen wollen, dann müssen wir hier die 63.000 Dollar halten. Da sind jetzt aber viele sehr unvorhersehbare Ereignis auf einmal getroffen. Einmal eben die Mount Gocks Coins, die uns nochmal den letzten Stampf darunter gegeben haben hier unter das 63.000 Dollar-Niveau. Aber eben auch Nvidia, wo wir plötzlich eine 16%-gehörige Tour gesehen haben in den letzten drei Tagen. Jetzt muss man sagen, wäre so etwas und so ein Verhalten auch ein extrem typisches Verhalten für Bitcoin. Hier seht ihr einmal alle Sommer jedes Jahr beim Bitcoin bis hier 2015. Und was ihr sehen könnt, wenn ich mal hier ein bisschen rein zoome, ist ihr seht, wie eigentlich meistens in jedem Sommer die Price-Action eher unvorhersehbar war. Wir haben uns zwar nach oben bewegt, dann wieder seitwärts, aber auch nach unten. Und es hat nicht wirklich ausschlaggebend in irgendeine Richtung gezeigt, sondern war eher eine riesige Konsolidierungsphase, die dann irgendwann Ende des Sommer, Ende September bis Oktober November in eine massive Bewegung entweder nach oben oder nach unten gemündet ist. Hier das beste Beispiel 2019 ging es runter, 2018 ging es runter, 2020 ging es hoch, 2021 ging es hoch, 2022 ging es runter und im letzten Jahr ging es hoch. Dementsprechend zeige ich euch das einfach nur, damit ihr eure Erwartungshaltung anpasst. Denn was wir jetzt gerade hier sehen, das sieht einfach immer noch nicht schön aus. Wenn wir hier in die Futures reinschauen, dann seht ihr das funding, das war kurzzeitig negativ, deswegen saß hier auch gut aus, deswegen habe ich hier auch meine Position vergrößert. Ist dann aber jetzt aktuell wieder angestiegen im positiven Bereich, ihr seht hier 7,8%. Während wir mit dem Kurs einfach weiter runterratten und das obwohl sich gar nicht mal so viel Open-Inchist aufgelöst hat. Ihr seht von dem Niveau, was wir ungefähr bei den 64.000 Dollar gehalten haben, haben wir uns hier vielleicht 5,6% im Open-Inchist nach unten bewegt. Knapp 640 Millionen, nichts massives, keine Kaskade wie wir sie zutaten, zum Beispiel hier im April hatten, wie sie jetzt euch hier mal markiert haben, wie ihr seht, wie das Open-Inchist hier massivste einbricht. Oder auch hier ein massiver Einbruch im August prozentual gemessen, wenn wir das Ganze einmal uns anschauen, knapp 30% so etwas hatten wir jetzt immer noch nicht. Und das ist, muss ich ganz klar sagen, für mich aktuell auf jeden Fall besorgen es erregend. Ich seh da auch viele Tweets auf Twitter, in Sachen Hropium. Hey Leute, das RSE ist so tief und die letzten Male in den letzten zwei Jahren, wo das RSE so tief war, sind wir 60%, 62% und 197% beim Bitcoin gebaut. Und das mag ja wohl stimmen, aber da befanden wir uns auch nicht an unserem Allzeit hoch. Und in diesen Fällen hatten wir auch massive Liquidation plus die Fandingrate, war deutlich niedriger. Wie überschreibt sich das jetzt auf den Cryptomarken auf meine Prognose? Für mich heißt das aktuell, Kurstechnisch ist Bitcoin auf einem Niveau, wo ich einfach Value sehe. Ich sehe das RISC Reward ratio hier, wenn wir uns am unteren Ende der Ransch befinden, nicht wirklich gut, jetzt hier plötzlich anzufangen und die Shopposition aufzumachen. Ihr wisst es sowieso, ich bin keine Person, die in einem Bullenmarkt schortet. Für mich sind wir in einem Bullenmarkt so lange wie über dem 200er Simple Moving Everaged sind. Vom Tageschart und das sind wir aktuell noch. Bei 57.000 Dollar werden wir es aktuell nicht mehr. Und deswegen setze ich mir meine klare Invalidierung hier bei den 57.500 Dollar und die besteht aus zwei Konditionen. Erstens, wir fallen unter 57.000 Dollar und Klosen drunter mit mindestens zwei Tageskloses und zweitens die Fandingraten sind nach wie vor. Sollten wir drunter fallen und die Fandingraten sind massivs negativ, dann werde ich auch hier noch mal weiter einkaufen. Sollten wir jetzt hier aber erst mal einen Bauen sehen, wo vorhin auch erst mal ausgeht, dass wir auf jeden Fall zumindest End wieder uns hier Seitwärts bewegen, so ein kleines Bottem-Bilden und dann auf die 62.000 Dollar kommen oder hier runterfallen. In die 57.000 Dollar Area hier dann so ein kleines Bottem-Bilden und dann nochmal nach oben steigen in Richtung 60.000. Die werden wir auf jeden Fall noch mal sehen. Selbst wenn man vom maximalen Pessimismus der Bullenmarkt ist komplett vorbei ausgeht. Was für mich dann entscheidend wird, hier zu sagen, nehme ich jetzt Profite mit, mache ich die Position zu, ist zu sehen, wie sie es aus mit Überhitzung am Markt und wie es aus mit den Markrofaktoren, wie es aus mit dem Aktienmarkt, angenommen der Aktienmarkt läuft wieder an. Wir haben hier Short Position, also negative Spanning der Markt glaubt nicht daran, dass wir jetzt wieder hochlaufen, dann lasst die Position weiter offen, den vielleicht ein bisschen Profite mit, angenommen wir laufen hier aber hoch und wir haben massive positive Spanning, es kommen keine Flos, keine ETF Flos dazu und die Abverkäufe von Mount Gox oder von der Bundesregierung passieren tatsächlich. Das heißt wir sehen Transaktion auf der Chain, dann würde ich hier ganz klar meine Position maximal verringern, vielleicht sogar schließen. Jetzt fragt ihr euch sicherlich warum du sagst doch und hast doch gesagt, der Bullenmarkt ist nicht vorbei und das glaube ich auch nach wie vor nicht, wie gesagt für mich sind die 200er Movie Ability, das ist mein Invalidierungsbereich. Ich kann mir tatsächlich sogar vorstellen, wenn wir hier runterfallen würden und im West West Case tatsächlich dann mit dem Hammer auf einmal die Mount Gox Abverkäufe kommen, dass der Bitcoin tatsächlich auch Richtung 52 oder 48.000 Dollar runtergehen kann. Wenn wir das hier im Seitenprofileim anschauen, da seht ihr, wie wenig Volumen hier in diesem Bereich gehandelt wurde. Der nächste wahre Support befindet sich hier bei den 52.000 Dollar. Ist das aktuell in meinem Basis-Szenario nein absolut nicht und will ich in der Long Position mit einem Average Entry von 60.000 Dollar sitzen, wenn wir hier auf 52 runterfallen, nein auch nicht. Deswegen setze ich mir hier meine Invalidierung, die wie gesagt multi-konditionell basiert ist und falls wir es nicht halten, schließe ich die Position und machst ihr dann entweder bei 52 oder vielleicht sogar bei 47.000 Dollar neu auf. Das ist meine persönliche Prognose aktuell. Wie gesagt, ich habe ja jetzt hier massiv nachgekauft, habe ich euch ja hier auch gezeigt. Für mich ist das Signal hier vom RSE-Ea eines, das sagt okay wir werden auf jeden Fall kurzfristig einen Bounce kriegen, weil wir massivsüber kauft sind. Aber ob dieser Bounce nachhaltig ist und wir dann nachdem wir hier wieder oben sind, noch weiter noch oben steigen oder dann wieder einfach runterfallen, das hängt dann von Faktoren wieder Überhitzung des Marktes oder im Sportabverkäufen ab. Die können wir jetzt nicht beurteilen, wir können aber zwei Dinge beurteilen zum einen der Max-Pain-Bereich von 6,6 Milliarden Dollar-Optionen, die diesen Freitag ablaufen liegt bei ungefähr 58.000 Dollar. Da sind wir jetzt schon sehr nah dran. In letzter Zeit hat der Bitcoin nicht sein Max-Pain-Bereich erreicht, wenn wir so riesige Experidates hatten, aber jetzt wo wir schon so nah dran sind, kann es gut sein, dass der Kurs hier mein Mindestens-Fim-Parte-Tage weiter runtergedrückt wird. Das heißt, wie Shaped Recovery gehe aktuell mit geringerer Wahrscheinlichkeit eher nicht von aus, sondern eher eben seitwärts-Fim-Parte-Tage mein Mindestens-Newoch und dann erst wieder nach oben. Und der andere Fakt, den wir aktuell sehen, ist, dass wir auf jeden Fall im Verhältnis zu Althym und neuem Bestand in diesem Bullenmarkt immer noch keine große Nachfrage vom neuen Kapital frischem Kapital in den Kriptomarkt hatten. Das sind eigentlich die besten Signale dafür, dass wir die parabolische Endphase und das Endwachstum gesehen haben. Es wäre ein Ausnahmezustand, dass wir in einem Bitcoin-Zyklus in einem neuen Alzertuch keine frisch Nachfrage sehen. Wir haben es ja auch bei den Google Trends gesehen. Bitcoin ist aktuell einfach bei Retail und bei neuen Anleger nicht nachgefragt. Das kommt aber mit dem Kurs, sobald wir hier mehrere Multiplikator, sei es 1,5, x oder 2x vom vorjährigen Alzertuch entfernt sind oder Bitcoin über 100.000 Dollar steht, das glaube ich, wird auch noch in diesem Bullenmarkt passieren. Hat sich aber jetzt ganz klar nach hinten verschoben. Dieseszenario, was ich als US-Kaispezeichen habe, bedeutet ein sehr, sehr langweiliger, seitwärtsbewegen, da und durch schaubarer Sommer, der dann hoffentlich am Ende in eine Richtung Präsidentschaftswahl-USA nach oben schießt. So jetzt abschließend noch mal ein paar gute Neuigkeiten. Die SST hat ihre Ermittlungen gegenüber Ethereum 2.0 eingestellt. Sie wollten Ethereum dann als Wertpapier doch noch einstufen wegen des Stakeings und Ethereum 2.0. Sie haben aufgegeben, Ethereum bleibt ein Rohstoff und der ETF wird auch bald kommen. Und nicht nur das, es soll jetzt wohl bald der erste Solana ETF in Kanada kommen. Zumindest hat 3 IQ Corporation Digital Essent Management hier ihren Antrag gestellt, mal sehen was daraus wird. Und noch ein letzter Tipp an jeden von euch. Wir sind immer noch weit von einer Altcoinsiesin entfernt. Ihr seht wie die Stablecoin-Zuflüsse, also die Marktkapitalisierung aller Stablecoins, neuer Stablecoins in den Markt am stagnieren ist, die ist zwar leicht am Ansteigen und es kann sein, dass die hier irgendwann wieder parabolisch nach oben ansteigt, bis das aber passiert und ihr das nicht passiert, befinden wir uns nicht in einer Altcoinsiesin. Ich glaube auch ungefähr von einer Woche, zwei Wochen auf Twitter gepostet. Da waren wir ungefähr bei 250 Milliarden Dollar, Marktkapitalisierung für alle Altcoins und sind wir nochmal knapp 40, 30 Milliarden Dollar runtergecrashed. Seit vorsichtig bei den Altcoins, das war es wie immer von dem Video, verhaltet euch konventionell, verhaltet euch nicht irrational. Auch ich würde das extrem als Schmerzhaft hier beobachten, wenn plötzlich das jetzt wirklich ein Double Top gewesen ist, wie unter die 57 KFIN, ich meine Position schließt und wir dann einfach runterfallen. Das ist ein sehr wohlmarkt gar nicht mehr zurück kommt, halte ich wie gesagt immer noch für unwahrscheinlich, man sollte das scenario nicht aus seinem Kopf komplett verdrängen, sondern sich damit befassen. Was mache ich, wenn das passiert, was mache ich, wenn das passiert. Das machen wir beim Traden, versuchen uns nicht in eine Tese zu verheiraten, sondern uns dementsprechend anzupassen, wie der Markt sich verhält. So, ich hoffe, dass wieder euch gefallen, ich würde mich freuen, über ein Like für Unterstützung oder eben ein Abo, falls du noch nicht ein Carbist und dann sehen wir uns im nächsten Video oder auf Twitter. Bis dann, ciao!