Die Situation, die wir beim Bitcoin aktuell haben, ist wirklich einzigartig. Wir hatten zwei Black Swan Events, ein negatives und dann wieder ein positives für den Cryptomarkt in den letzten 14 Tagen. Erst die Bundesregierung, die mittels BKA beziehungsweise das Land Sachsen, das 2 Milliarden Dollar in Bitcoin auf den Markt geworfen hat, während dann Donald Trump gerade so sein Atentatsversuch überlebt hat und damit seine Chancen als nächsten US-Präsident massivstgesteiger hat und der Bitcoin wieder nach oben gestiegen ist. Feuer hat der Bitcoin seine 130 Tage lange Range nach unten verloren, um sie jetzt einfach mal schnell wieder zu erklimmen und jetzt bei 63.500 Dollar zu stehen. Jetzt ist die große Frage nach dem Abverkauf der 50.000 Bitcoins durch Deutschland, durch das BKA, kommen jetzt die Mount Goxcoins an die Reihe und da geht es um knapp dreimal so viele coins im Wert von aktuell 9 Milliarden Dollar, die jetzt auch diesen Monat zurück an die Gläubere gehen und so Verkaufstück auf den Markt ausüben könnten. Deshalb möchte ich in diesem Video einmal in vollstem Detail analysieren mit euch gemeinsam was wirklich, was für ein Impact hier bei diesem Abverkauf der deutschen Coins hatte, warum der Markt zu reagiert hat, wie er reagiert hat. Also hier mal vollumfänglich die gesamte Situation aufarbeiten. Da gab es nämlich auch ein Statement jetzt vom Medien-Service Sachsen in das wir ganz tief reinschauen werden. Hinsichtlich des Timings der Marktverkäufe, um mit den Resultaten die wir daraus ziehen, ein besseres Bild über die Mount Goxcoins zu haben, die ja jetzt gerade aktuell sich am Bewegung sind und wahrscheinlich jetzt in den nächsten 7 Tagen ausgeschüttet werden. Wie viel davon ist Selling Pressure, wie viel davon bleibt in den Taschen der Gläubiger? Da gibt es eine Menge Anfälleinformationen, die aktuell im Raum schwiebt, weil viele nicht in der Lage sind, den Kontext der einzelnen Ereignisse auf das übergeordnete zu beziehen und die richtigen Schlüsse zu ziehen. Deshalb so wie es von mir gewohnt, seit einmal vollumfänglich das volle Programm, damit ihr für die nächsten Monate Bescheidwist wie der Bitcoin sich weiter fallen wird und natürlich am Ende auch meine persönliche Strategie, meinen Gameplan und meine Positionen. All das im heutigen Video, ich würde sagen, Let's do this! Ja Freunde, ich bin zurück, es ist lange her seit dem letzten Video, ihr wisst es Sommer, ihr wisst ich wohne in Dubai, da ist der Sommer etwas heißer als in Europa und dem entsprechend nicht so erträglich, dem entsprechend bin ich auch viel am Reisen. Ich habe mir eine kleine Auszeit genommen, Arbeiterboch an anderen Projekten nebenbei und dem entsprechend kam, kein Video. Was relevantes ist, die Situation, die wir jetzt beim Bitcoin hatten, vernünftig zu verstehen, sind zwei Ereignisse passiert. Wir sind zum einen aus unserer knapp 130 Tage langen Range hier nach unten hinausgebrochen. Hier 127 Tage nach unten ausgebrochen. Aktuell sieht es aber wie eine Abweichung der Range aus. Eine so genannte Deviation, weil wir direkt wieder in die Range eingebrochen sind nach oben hin, aber nicht nur das, sondern auf den relevantesten Widerstandsbereich innerhalb unserer Range, der uns vom Allzeit hoch entfernt getroffen sind. Jetzt aktuell wieder nach unten trennen und man sich die Frage stellt, was ist passiert. Wann diese Deutschen coins 2 Milliarden Bitcoins Bundesregierungen verkauft, war das alles nur ein Traum, was unterschätzt, was überschätzt. Da gibt es sehr, sehr viele Informationen, die gerade umher schwören und alles, wirklich alles, was ich persönlich gesehen habe, um fast die Situation nicht so wie sie eigentlich wirklich ist. Man hat immer kleine Fätzen an Details und denkt, okay, man hat jetzt ein ganzes Bild, aber sein richtiges Bild hat man nicht. Und warum ich der Meinung bin, dass das so wichtig ist, vernünftig zu analysieren ist, weil wir nachdem die Bundesregierung hier ihre knapp ungefähr 3,5 Milliarden Dollar an Bitcoin zum Höchstwert abverkauft hat, jetzt als nächstes die Mount Goxcoins haben, die ja noch ein momentan vielfaches höher sind, um für uns navigieren zu können, wie es jetzt hier weitergeht und was auch noch extrem wichtig ist, das Trump-Atentat, Trump als Präsident, unmittelbar massiver Einfluss auf den Bitcoin-Course, ihr könnt es hier nochmal sehen im Chart, was für einen Sprung das Ganze ausgelöst hat, in dem Moment in den das Atentat passiert ist, er das Atentat überlebt hat und klar wurde dadurch jetzt eine Legende in Amerika und wird auch jedenfalls diese Wahl gewinnen, weil das eben auch ein Einfluss für den Cryptosektor und Tech und Aktien und alles hat und Liquidität und so weiter. Also kommen wir auch zu sprechen, wir werden auch über die Ethereum ETFs in dem Video reden und sehr, sehr wichtig wir werden auch über die traditionellen Märkte sprechen, denn da sieht es aktuell so aus, ein Video ist jetzt, so weit ich das mitbekommen habe, knapp 20% von seinem Allzeit hoch bereits runterkurrigiert, könnt ihr hier sehen knapp 17,28%, und wir sehen mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit jetzt im September, ihr seht es hier 93,5%, die erste Zins Senkung der Fett, also extrem interessante Dynamik, die wir hier aktuell haben, wir haben nämlich zum einen unsere intrinsischen Faktoren, also die Moundbox, die jetzt seit zehn Jahren das erste Mal dann wieder zurückgehen an die Gläubiger als auch die zwei Milliarden Bitcoin von Deutschland und dann haben wir unsere externen Faktoren, das heißt die US-Märkte, die Trump-Wahl und so weiter, die wir uns anschauen werden und uns einvoll im Fängliches Bild zum einen. Ich werde dieses Video wirklich so gestalten, dass man es von Anfang bis Ende schauen kann und die gesamte Situation möglichst gut verstehen kann für sich selber entscheiden kann, wie man sich verhält und eben den Kontext der übergreifenden in sich eigentlich vernetzten Situation besser verstehen kann. Wenn euch so eine Art von Video gefällt, würde ich mich echt über einen Like-Freund es fiesst immer unglaublich viel Arbeit, viel mehr als ihr denkt in die Organisation Stukterierung und Planung dieses Videos, weil es ja wie ein roter Faden ist, der von Anfang nach Ende geht damit ihr möglichst eine gute Viewing-Experience habt, der mit sprechen kostenfrei würde ich mich da über einen Like freuen Leute. Ich würde sagen, fangen wir an, die große Frage, die wir uns jetzt hier aktuell stellen ist, ist die Prügel, die der Bitcoin hier aktuell bekommen hat von der einen Seite Montgogs German Government, US Government, denn auch die haben so ein bisschen Bitcoins verschoben, ist die jetzt erst mal vorbei oder nicht und die andere Frage, die wir uns stellen, ist, werden die drei einzelnen Märkten uns jetzt hier runterziehen, denn der Nasdaq ist gerade leicht am korrigierten, entweder ist am korrigieren, denn Bitcoin zieht es natürlich jetzt in den letzten zwei Tagen auch mit runter, also überleben wir die intrinsischen Faktoren, überleben wir die externen Faktoren und was haben wir für bollische Faktoren, denn da hat sich einiges geändert, was mich persönlich auch noch mal deutlich bollischer macht deswegen das Video unbedingt bis zum Ende schauen. Fangen wir an mit dem ersten Faktor, den wir analysieren müssen gemeinsam, was ist da passiert. Deutschland hier in Arkham angezeigt, dass BKA die deutsche Regierung hat knapp 50.000 Bitcoins verkauft. Ich habe beim letzten Video schon gesagt, diejenigen, die behaupten, dass das kein Einfluss auf den Markt hat, weil es ist ja vom Volumen her nicht so viel, dass die absoluten Schwachsinn erzählen, weil es bei den Märkten gar nicht darum geht, was wirklich passiert, sondern wie die Einschätzung der Zukunft, also die Zukunftsprognose der Markthellen immer da hingeht, ob der Markt positiv oder negativ gestimmt ist, eingestellt ist. Darum geht es Märkte bewerten in die Zukunft hinein, nicht in den heutigen Tag hinein. Wenn beispielsweise Krieg passieren würde, beispielsweise Ukraine, Russland krieg, als das Ding angefangen hat, haben die Märkte ein Crash gehabt nicht, weil in dem Moment der Krieg angefangen hat, sondern weil die Prognose langfristig dafür was das theoretisch für Implikation haben könnte für die Märkte, weil diese so angsteinflößend war, das gleiche gilt für Covid und für alle Marktcrashes in jedem Bereich und das gleiche haben wir hier bei den deutschen Coins gesehen, denn als die deutschen Coins angefangen haben sich zu bewegen, das können wir hier sehen, ging es doch relativ rapide mit dem Bitcoin-Course runter, dieses Tribution ging nämlich am 19. Juni los, wenn wir uns das mal hier anschauen. Ich habe diese Box hier verwendet, um das Ganze zu markieren. Hier ist der 9. Juni, dagegen der Bitcoin, ja schnell hier runter auf ein Tee von 58.000 Dollar. Davor waren wir ungefähr bei diesen 64.000 Dollar-Bereich, 65.000 Dollar-Bereich, fairer Weise, wir haben uns ja davor schon hier leicht in dem Abwärtstrend befunden. Jetzt aktuell sind wir auf dem gleichen Kurzen-Liveau, ungefähr auf dem wir waren, bevor die Coins sich hier angefangen haben zu bewegen. Also hier in 19. Juni, hier geht alles los, die Coins bewegen sich. Jetzt ist die große Frage, warum hat die Bundesregierung 2 Milliarden Dollar in Bitcoin und warum hat sie die verkauft? Hab ich ja jetzt schon öfter gesagt. Grund, Movie2K, ihr könnt euch noch erinnern, oder Movie4K, die illegales Stream-Plattformen, die haben ganz viele Bitcoins gehabt, haben eine riesige Klage gehabt und haben sich dazu bereit erklärt, diese Bitcoin einfach an die Staatsanwaltschaft zu übergeben. Also da wurde auch kein Walletgeg, oder so, dann Sachsen, das Bundesland Sachsen hat diese Bitcoin beschlagnahmt, die sechseische Zentralstelle zur Verwahrung und Verwertung von virtuellen Währung bei der Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat zusammen mit der spezialisierten, so virulierten Frankfurter Bankhaus Scheichwert Spapier Spezialist AG einer deutschen Wertpapier-Nitzbank die Marktschone-Veräußerung von ca. 50.000 Bitcoins. Zwischen dem 19. Juni und dem 12. Juni mit Unterstützung des Bundeskriminalamtes erfolgreich abgeschlossen. Das ist so in der Presse Mitteilung von Sachsen-Medien-Service Sachsen.de öffentlich einsehbar. Die haben das als Notveräußerung von fast 50.000 Bitcoins bezeichnet, also ich muss sie notveräußern, da schauen wir uns im Detail mal den gesetztes Text, als erstes finde ich interessant. Hier geht schon mal eine Sache hervor. Generalstaatsanwaltschaft Dresden, die hat das beschlossen, dass diese Bitcoins notveräußert werden müssen. Warum schon wenn es auch gleich an? Denn da stimmt einiges nicht. Und mit wem haben Sie zusammengearbeitet mit dem Frankfurter Bankhaus Scheichwertpapier-Spezialist AG. Wenn wir uns mal hier die Seite von diesem Wertpapier-Spezialisten anschauen, gut, die ist outdated, ob das ein großer Marktplayer ist oder nicht. Ich habe schon ein paar mal von denen gehört. Aber jetzt ist die Frage, ob die in der Lage sind, 2 Milliarden Dollar Bitcoins im Markt schon hinzuverkaufen, anscheinend nicht. Aber gut, lesen wir erstmal weiter, der Veräußerungserlös beträgt 2,639 Milliarden Euro. Dieser Milliardenbetrag ist weiter nur vorläufig für das Strafefahren zum Complex Movie-Tookay beim Land Gericht leipzig gesichert. Also die haben das verkauft, aber das geht jetzt nicht in die Kasse vom Staat, sondern das liegt jetzt da weiter rum und die Frage ist, was dann am Ende mit im Gerichtsprozess passiert. Was jetzt aber aus dieser Zahl hervorgeht ist, was für ein Durchschnittspreis denn die Bundesregierung bzw. hier Sachsen erreicht hat. Und zwar, wenn wir das einmal durch die Anzahl der Bitcoins teilen, sehen wir 52.944 Euro pro Bitcoin, was einen Kurs von ungefähr 57.800 Dollar macht, den die Bundesregierung bzw. Sachsen hier erreicht hat. Und wenn wir uns hier das ganz einmal anschauen, das Timing stimmt tatsächlich 19.000 hingegen die ersten Transaktionen los, haben wir auch gesehen bei Arkim an verschiedene Börsen, Coinbase, Kragen und so weiter. Und das Ganze ging bis zum 12. Juli. Und das Timing sehen wir, das ging erstmal langsam los und dann richtig schnell, vor allem sehr, sehr schnell rund um diesen Zeitraum nach dem 7. Juli. Also hier 8.9 Juli bis zum 13. Da ging die meisten Bitcoins von den Wallets, von dem BKR runter. Und wenn wir uns das hier mal anschauen, dann können wir sehen, dass wenn wir das hier analysieren, dieser Bereich hier bis hier hin, bis zu diesem Bereich der Bereich ist, in dem eigentlich die wenigsten Bitcoins transferiert wurden. Erst das, was ich jetzt hier Geld markiert habe, diese vier Tage und 20 Stunden, wo der Bitcoin schon auf 56.000 Dollar runtergefallen ist und sich dann hier so seitwärts bewegt hat, mit kurzfristig einmal wieder die 54.000 Dollar anhauen, aber auch im Peak die 60.000 anhauen. Das war der Bereich, wo die meisten Bitcoins verkauft wurden, nicht der Bereich und auch nicht der Bereich. Zeitweilig ist das hier die längste Zeit gewesen, aber die meisten Bitcoins wurden dort nicht verkauft. Jetzt ist die Frage, okay, was ist da passiert? Da gehen wir gleich als nächstes drauf ein, ich möchte die erstmal noch weiter vorlesen, denn was gab es als Begründung dafür, warum diese Notveräußerung passieren musste? Die generalstaatsanwaltschaft Dresden hat im Rahmen einer sogenannten Notvorweisung nach § 100 LP der Straffprozessordnung entschieden, die vom angeschödigten Kurzfristigübertragung in Bitcoins zeitnah zu veräußern. Also das wurde eigentlich nur kurzfristig übertragen, es wurde sichergestellt, es wurde noch nicht entschieden, dass hier irgendwie irgendwie das als Entschädigung kriegt in diesem Gerichtsprozess, sondern die Staatsanwaltschaft hier, Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat gesagt, nach diesem Paragraph hier hundert Elf möchten wir die Bitcoins Not veräußern und was steht hier als Erklärung dafür? Die Veräuchslung Vermögenswerte gegenstelle bereits vor Abschluss eines laufenden Straffverfahrens ist rechtlich immer dann geboten, rechtlich immer dann geboten, merken wir uns diese Worte, wenn ein erheblicher Wertverlust von ca. 10% oder mehr droht. Also sagen Sie, hey, die Bitcoins in Supervulatil und rechtlich gesehen nach diesem Paragraphen ist es so gesehen, dass wir das machen mussten, da waren uns die Hände geboten quasi, weil der Bitcoin war ja Supervulatil, nachdem wir das beschlagnamt haben und da mussten wir vermeiden, dass da ein Wertverlust von mehr als 10% verliert. Die Frage ist, worauf beziehen Sie sich hier, weil wenn wir in die Straffprozessordnung reinschauen, dann können wir hier Wort für Wort folgendes lesen. Ein Gegenstand der nach Paragraph 111 beschlagnam oder nach dem Paragraph 111 gepfandet worden ist, kann veräußert werden, wenn sein Verderb oder ein erheblicher Wertverlust droht oder seine Aufbewahrung, Pflege oder Erhaltung mit erheblichen Kosten oder Schwierigkeiten verbunden sind, der erlöstritt Anstelle des Veräußerten, Gegensteil. Also es kann veräußert werden, wenn dort ein Verlust droht, die Notveräußerung wird durch die Staatsanwaltschaft angeordnet. Okay, also hier steht nichts von einem Threshhold von 10% irgendwie Volatilität, das essen es Volatil, wir müssen verkaufen und sind die Hände geboten, sondern es liegt im Ermessen der Staatsanwaltschaft oder was die auch steht, den Ermittlungspersonen sofern die Staatsanwaltschaft denen die Befugnis gegeben hat. Das heißt, entweder die Staatsanwaltschaft oder die Ermittlungspersonen haben hier beschlossen, diese 50.000 Bitcoins zu verkaufen und da stellt man sich die Frage, war rum, denn wenn wir uns anschauen, wann diese Bitcoin beschlagnahmt wurden sind, am 16. Januar 2024, das wird ja hier einmal geschrieben und in Arkham sieht man es ja auch in der Wallet, wann die Bitcoin hier auf die Wallet gekommen sind und uns dann einfach mal den Bitcoin-Kurs anschauen im Januar, da waren wir am 16. Januar, was war da der Bitcoin-Kurs ja ungefähr 42.000 Dollar. Also der Bitcoin ist seit dem Moment, an dem die Staatsanwaltschaft diese beschlagnahmt hat, um knapp in die Spitze 70% im Wert gestiegen. Also vor welchem Wert verlust in Höhe von über 10% und von wo kommen diese 10%, weil im Gesetzestext stehen sie nicht. Und da frag ich es, offene Frage an euch Leute, was glaubt ihr, warum wurden diese Bitcoins verkauft an dieser Stelle, denn seitdem die Bundesregierung sie gehalten hat, sind sie ja nur im Wert gestiegen und nicht wirklich gefallen. Klar, wir hatten jetzt hier diesen Abverkauf von dem Bitcoin, aber von der Spitze bis zu dem Zeitpunkt, wo dann der Abverkauf losgeht, also der 19. Juni, war uns 9,47%, aber es war nicht 9,47 oder 10% von dem Preisbereich oder Bitcoin damals war. Also warum war da plötzlich dieser Verkaufstruck? Das ist so eine Frage, die man sich stellt. Dafür gibt es keine Antwort, warum hat dieser Staatsanwalder es in diesem Fall einfach so entschieden? Vielleicht kriegen wir dann eine Lösung drauf? Wir schauen erst mal weiter. Was dann jetzt hier als nächstes gesagt wird, ist, dass das Bankhaus, was wir uns ja gerade schon angeschaut haben, Bankhaus-Scheich, mit dieser sehr unseresen Seite, mit der Marktschuhe und Marktgerechten Veräussungen der Bitcoin beauftragt wurde, der Tagessaktuelle Wert der Bitcoin und sonstige nicht vorhersehbare Kurs beeinflussen umständen sind für die Entscheidung, ob und wann Not veräussert wird. Irrelevant bei der schnellstmöglich vornemde Notveräussung, auch hier wieder ganz schneller Zeitdruck gehabt, verbietet sich für eine Strafverfolgungsbörde jede Kursspekulation und jegliches Abwarten aufsteigen eine Kurse. Hier nochmal wieder die Frage, warum Bestand der Druck diese 10% stehen nicht? Im Gesetzestest, ihr gebt die als Erklärung, in der Strafprozessverordnung steht davon nicht, sondern es liegt im reinen, subjektiven Ermessen der Staatsanwaltschaft, die ja hier auch keine Finanzanalysten sind. Also ob die da wussten, dass jetzt plötzlich der Bitcoin in den nächsten Bullenmarkt geht oder nicht, das war hier zu bezweifeln, jetzt wird es aber sehr, sehr interessant, denn das könnte uns ein Tipp darüber geben, was hier eigentlich wirklich passiert ist. Und das ist mal wieder wirklich Krupktionen, könnte man es bezeichnen, ich mutmeß hier an dieser Stelle vom feinsten in Deutschland. Und zwar sagen die hier nach der Notveräussung allbedürftigen Verkäufe sind in einer Vielzahl von kleinen Trongschübers, Zeitraum von circa dreieinhalb Wochen passiert, von Beginn an wurde regelmäßig weniger als ein Prozent des Marktvolumens an Bitcoins. Auch interessant woran haben die das Bemessen am der Revatevolumen, weil das hat nichts mit dem Spotvolumen zu tun. Und das Spotvolumen ist auch nochmal eine andere Frage, wie wir davon ist, kauf und verkaufstruck. Meist und jetzt kommt der Knaller zu über 90 Prozent außerbörslich, OTC-Over-The-Counter, Markt schonend gehandelt. Wenn das der Fall gewesen wäre, hätte der Bitcoin kurs sich ja um 0,0 Prozent bewegt. Und das ist ja der Vorwurf, den Sachsen so kassieren musste, dass sie eben nicht Markt schonen über OTC mit professionellen Markteile nehmen, professionell Marktmechan gearbeitet haben, sondern sehr schlecht auf verschiedene Börsen einfach so transferiert von einem Wallet, wo du einfach 2 Milliarden liegen hast. Da ist ja diese Transfer an einzelne Börsen schon genug Signal und Angst und Panikwirkung für den Markt. Stattdessen hätte man Tronkchen auf unbekannte Wallets ähnlich, wie es jetzt bei Moundbox übrigens passiert. Und das schauen wir uns gleich nochmal an und wie es auch übrigens jemand anderes gemacht hat, der auch ungefähr den gleichen Bitcoin-Wertaktor im Verkaufen ist, von dem aber niemand was mitkriegt. Also hier die Frage, okay, es wurde also OTC über das Bankhaus-Cheich verkauften. Da bin ich auf einen Tweet gestoßen in den Antworten, wo jemand das ganz zusammengefasst hat, mit wem denn das Bankhaus-Cheich als OTC-Partner zusammenarbeitet. Und die arbeiten hier scheinbar mit Tradias zusammen und das ist hier wohl so eine Slide aus deren pitch-steck, was auch super unseres aussieht an dieser Stelle. Und ich weiß nicht, ob dieses Bankhaus seriös ist oder nicht, ob es groß ist oder nicht. Ich glaube es ist auf jeden Fall legit, aber solche Grafiken das muss wirklich nicht sein. Ihr seht hier, das Bankhaus kauft, also we deposit Euro, we buy USDT, dann holen wir die USDT raus mit dem Euro und dann kaufen wir sogenannte exotic, also exotische Digital Assets with the USDT. Und dann zielen wir die wieder raus und schicken sie euch rüber. So wird dieser OTC-Prozess dargestellt. Jetzt ist die Frage, aber das sind einfach nur Fragen, die ich mich stellen möchte. Ich will weder hier den Bankhaus-Cheich, Tradias oder der Bundesregierungers vorwerfen. Das Bankhaus-Cheich, dem gehört quasi hier, diese sogenannte Tradias Top-tier-Principal-Trading OTC, das ist übrigens deren Seite. Sieht auch aus, als wäre die mit WordPress in zwei Sekunden gemacht. Habt ihr jetzt die Bitcoins an euch selbst verkauft und dann am Markt abgestoßen, aber das als OTC an Sachsen verkauft. Und wie viel Prozent Provision ist aber rumgekommen, weil nicht mal, wenn wir uns das hier anschauen, 5% von diesem Betrag sind schon über 100 Millionen Euro, die dann irgendwelche Taschen geflossen sind, auch mit der Dringlichkeit das macht alles irgendwie kein Sinn und warum dann irgendein zufälliges Bankhaus, was hier so ein semi-seriöses OTC-Desk selber braucht. Wenn wir uns das auch anschauen, Tradias, GmbH, die hatten hier Bilanz so eine Million Euro, 2022 eine Million verlust Bilanz so eine 4 Million Euro. Also Bilanz so mit 2022 vor zwei Jahren war knapp 4 Million Euro, jetzt haben sie aber 2,7 Milliarden Euro. Einfach mal OTC verkauft. Ich weiß nicht, ob das jetzt die dieselöseste oder best Anlaufstelle gewesen wäre und das ist jetzt meine große Frage, was hier wirklich passiert ist. Also ob diese Coins dann OTC an die eigene Company weitergegeben worden sind, dann dort am Markt verkauft und der OTC preist den Mann dann der Bundesriere oder Sachsen oder wem auch immer dem BKA gegeben hat, der war dann der Preis, den Mann dann selber dann den Spread sich angesetzt haben und gesagt hat, ey, da ist schon, nehmt uns noch ein paar Prozent von runter, weil vor allem wenn wir uns auch den Zeitraum hier anschauen. Verkäufer haben hier angefangen, da war der Bidkönner, weit über 63.000, gut da muss man fairerweise sagen, 57.883, doll als jetzt kein schlechter Preis, wenn man sich den Kurs mal so anschaut, nehmt mir auch mitbekommen, dass hier in diesem Bereich die meisten Bidkönz verschoben wurden. Aber das ist mir schon wieder alles sehr, sehr suspekt, was da abläuft, warum plötzlich diese Notvoresserung, man kann am Ende mutmaßens spekulieren, ob da irgendwer saß, der dann gesagt hat, ey, wir können das da über die Jungs abwickeln, die ich kenne und dann hole ich dir da noch Prozent hinten mit rum und diese Notvorherdiensten da muss man da raus und jetzt passieren muss, aber das ist alles am Ende des Tages Spekulationen. Um jetzt aber zu den wichtigen auf den Markt bezogenen Daten, die für uns wichtig auf Mount Gocs sind, zurückzukommen, wenn wir uns folgends anschauen, Distribution ging ja hier im 19. Juni los. Wir sehen, dass die Distribution vor allem hier nach dem siebten Juli bis zum 13.000 Schneller angelaufen ist. Wir können aber erkennen, dass der Kurs verlust, der größte Anteil an Kurs verlust, bereits vorher passiert ist. Jetzt ist die Frage, warum. Natürlich zu den Marktalen, wenn sich die Coins bewegen, dass dieser Verkauf viel mehr auslösen wird und dass es aktuell illekwide ist, weil am 4.000, das war hier ungefähr wo wir das 1.000 Runderecrest auf die 48.000 war ja auch ein US-Firetag. Das heißt, die Börsen haben gar nicht gehandelt und da hat das BKA einfach mal Coins wieder versendet, wo dann alle gesagt haben, oh Gott, illekwide Firetag, warum macht man das, warum wartet man nicht einfach einen Tag wegen dem Notverkauf, den wir hatten. Aber was wir dann erkennen können, ist das interessante folgende. Wir haben vorher unser Premium in den positiven Bereich flippen gehabt. Das heißt mehr Nachfrage bei Futures als bei Spot in diesem Bereich, wo wir hier von 60.000 knapp auf 63 gebauen sind. Wir haben auch hier oben Interest anstieg wieder gesehen auf 11,5 Milliarden insgesamt und bei diesem Abverkauf haben wir eine massive Liquidationskascade gesehen. Das ist jetzt nicht knapp 20% des gesamten Obmensjust ist hier aus dem Markt gespielt worden, 1,9 Milliarden Dollar. Das heißt hier hatten wir schlichtweg eine Liquidationskascade wie sie im Bilderbuch steht, nicht ausgelöst durch die deutschen Bitcoin. Beziehungsweise waren er das Signal, was Angst rausgesendet hat und durch diese Angst haben dann mehr Leute verkauft, haben versucht das Ganze zu Front Runnen, haben den Kurs gedrückt, so weit bis dann ab hier, umgefähr wo wir bei 58.000 Dollar viele ihre Stopps hatten. Und dann der Markt hier runter, kascadiert ist Liquidation ausgelöst, haben diese Liquidationen lösen dann noch mal Cell Orders aus und so weiter, wie kennen ja das gute alte Spiel. Und jetzt ist das was am wichtigsten ist und zwar was ist dann passiert der Bitcoin hat sich schnell wiederholt auf 58.000 Dollar ungefähr und hier ab dem Zeitraum hat dann das BKA die Bitcoin in schnellem Tempo verkauft, wirklich hier mit 10.000, 20.000 Bitcoin pro Tag ungefähr. Und da sehen wir der Bitcoin ist zwar kurz runtergewickt auf die 54.000 ist aber innerhalb von diesem Zeitraum auch wieder auf 60.000 hochgewickt. Das heißt hier haben wir ein sogenanntes Preis-Equilibrium erreicht. Was bedeutet das, ist bedeutet einfach das Käufer und Verkäufer sich einig darüber sind okay das ist ein guter Preis wie als Käufer wir wollen diesen Preis kaufen. Das heißt der Bestand der so oft in Mark geflossen ist hat genug Nachfrage gefunden und das ist extrem bullish wie ich finde, weil ich war der Meinung das war meine erste initiale Reaktion wenn wir hier die 58.000 Dollar verlieren dann war es das erst mal, weil wir haben diese Range hier knapp 130 Tage gehalten normalerweise wenn man die Range verliert heißt das nicht so gut ist. Das heißt erst mal nicht man soll jetzt versuchen das Messer zu fangen und das ist hier nur eine Abweichung deviation wird, bauen es nie wieder rein sondern eher okay wir gehen wahrscheinlich noch tiefer wir gehen wahrscheinlich auf die 52.000 das war auch meine Erwartungshaltung weswegen ich meine Position leicht runter skaliert habe aber der Fall der hier anders war und was jetzt hier wirklich das die Neuheit in der Situation ist ist das unglaublich viele Bitcoin eben hier dann genau in diesem Bereich absorbiert wurden und zwar von anderen Markteilen jemanden von Beispiel zu der Weise den US ETFs da werfen wir jetzt auch später nochmal einen Blick drauf könnt ihr hier schon sehen in den letzten zehn Tagen hatten wir 1,8 Milliarden Zuflüsse mit einem Peak Tag von über 400 Milliarden Dollar Zuflüsse ihr seht wie hier der Bitcoin kurz runter gefallen ist soll das hier die Orangene Linie und dann massiv ETF Käufer also aus Amerika die Bitcoin's gekauft haben das heißt hier Nachfrage bestand aber nicht ist es so trotz wir sehen hier massive Marketsalz also wer auch immer hier diese Verkäufer exekutiert hat sie wurden nicht sauber. Abgewickelt das muss man hier ganz klar sagen man hätte das ganze deutlich besser und professioneller ausführen können das fahrt sie was wir jetzt aber aus den deutschen verkäufen ziehen ist erst mal folgendes die Bitcoins die wurden zu einem Durchschnittspreis von 57.800 Dollar verkauft das ist unser Preis equilibrium und damit unser wichtigster neuer Supportbereich den wir so beim Bitcoin haben und den habe ich mir auch markiert das ist das vorherige Value Area High S3 bis jetzt genannt Support 3 warum weil das das Preisekvideo war das ist der Bereich wo plötzlich die Nachfrage wieder gekommen ist von den großen anlegern für den Bitcoin so jetzt was ist danach passiert als nächstes wir haben diesen massiven plötzlichen anstieg von 57 auf ganze 66.000 Dollar gehabt und das ist das nächste Black Swan event was passiert ist und zwar das positive Black Swan event zumindest im Auge des Betrachters negativ da ein gilt das Donne Trump fast gestorben ist dann hatte ein Attentat versucht es wurde ein Attentat auf ihn ausgeübt ich weiß nicht ob ich es mitbekommen habe ich denke jeder hat es mitbekommen wenn ich und ihr wollt da meine Meinung zu haben schaut euch gerne mein Podcast dazu an ist ja eine Stunde wo wir dadurch sprechen aber für die dies nicht mitbekommen haben er hat bei einem Wahlkampf eine Rede gehalten und dann wurde dreimal auf ihn geschossen und er hat es gerade so der schützt jetzt gerade so verfehlt weil Donne Trump genau in der Millisekunde in der der schuss kam sich nach rechts bewegt hat um auf eine monitor aus einem schad vorzulesen also wirklich unglaublich ist Glück an dieser Stelle deswegen auch Black Swan event denn für ein positives kurz ein eigenes gesorgt ein schwarzer schwan ist ja etwas was es so sonst nicht gibt was man so nicht ein bewerten kann was man so nicht vorhersehen kann deswegen kann ich mir auch vorstellen dass trotz der abverkäufe wie wahrscheinlich hier beachten 50 darum eiern würden aber dadurch dass jetzt die wahrscheinlichkeiten das sehen wir jetzt nämlich wir sehen einmal den bitcoin kurs und einmal die wahrscheinlichkeiten dafür dass Trump präsident wird die von hier 56 prozent auf 67 prozent angestiegen sind dadurch der bitcoin deutlich attraktiver für tech investoren ist das ganze sehen wir jetzt hier auch noch mal bei poli market könnt ihr genau sehen das war die debatt und dann zack ist das nochmal höher gejumpt das ganze also für die die nicht wissen warum Trump so bullish bewertet wird nicht nur für crypto er wird auch für die anderen traitzen im merkt als bullish eingestuft wegen seiner lockeren geldpolitik Trump ist ein befürworter von super lockerer geldpolitik befürworter von senkt die zinsen befürworter von inflation ist gut und wir drücken einfach ganz viel Geld und übernehmen alles aber er sagt auch zum Beispiel Dinge wie ich möchte den krieg den joe beiden auf crypto führt beenden und die zukunft des bitcoins wird in amerika gemacht das sagt er einfach mal so live und was sagt er noch er sagt er möchte nicht zulassen das ein anderes land den bitcoin übernimmt und sagt das zum Beispiel China da in diesem Bereich sehr sehr fortgeschrittene er möchte das ist in amerika aufwächst das baby er ist jetzt sogar donne trump ist jetzt am 27. ein headliner auf der bitcoin 2024 messen in Nashville also wenn das mal nicht bullish ist und uns erklärt warum es bullish für uns ist das donne trump präsiden wird was er jetzt wahrscheinlich wird weil eben die chancen so stark gestiegen sind weil er jetzt eine legend ist vor allem auch mit diesem foto war die f austraus frekt da gibt es jetzt sogar die ersten gerüchte übrigens dass es absolut noch nicht bestätigt an dieser stehe ist bestätigt dass er auftritt aber sie ist nicht bestätigt ob dieses gerücht hier bestätigt ist und zwar wird behauptet das trump vielleicht bei dieser messen ankündigt dass wenn er präsident wird er eine strategische bitcoins reserve für amerikan legt das während gigantischen news das würde den kurs noch mal deutlich höher buchten werden ihr darauf spekulieren wollt das ganzes am 27. siebten ich weiß nicht ob das der weit entspricht aber was auf jeden fall der weit entspricht und ein fact ist und super bullish ist ist die Auswahl von donne trump für seinen vizepräsidenten und zwar hat donne trump sich für jd vans das ist dieser gute her hier entschieden ihr seht schon der her ist etwas jünger essen 39 unter 40 Jahre alt und wir sehen sie auf der kohm based stand with crypto seite er ist ein starker supporter von crypto hat gegen sab 1 2 1 gestimmt also dafür und gegen das veto von dem ganzen hat sich extrem positiv bereits öfter zu crypto auf twitter geäußert erhält auch sein zweit größtes holding in sein persönliche portfolio weil als abgeordnet namuse das ja melden ist bitcoin seine zweit größte position ist bitcoin und der grund warum das so bullish ist ist weil jetzt die mehrheit davon ausgeht und auch hier wieder zukunftsdenken das ist die erwartungshaltung für die zukunft jetzt positiv ist was vielleicht ein größerer treiber ist als das wenn es wirklich passiert keiner weiß ob die zwei jetzt einfach nur reden um gewählt zu werden und dann am Ende nichts davon umsetzen aber man hat eine positive erwartungshaltung und das boost ist die Märkte eben dann geht das wenn die beiden ins office kommen beispielsweise die scc mit ihre antikripto policy aufhören wird gerry gansler rausgekickt wird da hat vans also jd vans auch schon gerry gansland vergangheit öfter mal ganz harsh kritisiert hat beispielsweise gesagt dass der ansatz den er verfolgt das absolute Gegenteil ist von seiner meinung oder auch hier vom konkrester hat er gerry gansler ein paar sehr sehr brisante fragen im september 2023 gestellt ihm beispielsweise inkompetenz vorgeworfen also hier im merkt schon die hoffenung ist die beiden comments office und die räumen einmal bei der scc auf das heißt pro crypto so wie donnell trump ist hier sagt eine zukunft von bitcoins in amerika meining und eine ganz unternehmen werden gefördert und so weiter und gleichzeitig auch eben eine intervention was die fett angeht und die geldpolicy wie beispielsweise auch donnell trump der gesagt hat er er wegt CEO von jp morgens jmd diamond als treasury secretary und er sagt sogar er hat sein tun also seine haltung zum bitcoin und crypto verändert ob das der fall ist oder nicht oder ob donnell trump das einfach sagt ich weiß nicht donnell trump ist da sehr sehr mächtig wenn er sagt hey ich kann dich reinholen in die rollabe du musst so und so agieren in seinen crypto dann kann das sein wer weiß was da am ende des tags passiert ist alles nur spekulation aber ich erkläre euch warum der markt das so politisch aufnimmt ist einfach weil die erwartungshaltung führt trump im office mit vans zusammen der hier super bulesch bisher in vergangheit zum thema crypto war deutlich besser für den markt sein wird für den bitcoin sein wird und so weiter und sofort sind ja auch großbanken noch nicht erlaubt die dürfen noch nicht ihren Kunden mit coins anbieten in amerika das solche Dinge dann einfach erlaubt werden und damit die schleusen quasi geöffnet das ganze ding legitimiert und deshalb sind wir hier angestiegen ich meine eindeutiger als in diesem chat kann man das nicht sehen und das ist extrem boloch da muss ich ganz klar sagen dieses black swan event beziehungsweise die einschätzung des donnell trump jetzt wirklich wahrscheinlich garantiert präsident wird und dass er jd vans als viel zu genommen hat ist extrem positiv für den bitcoin muss man einfach so sehen wie es ist so jetzt haben wir zwei black swan events behandelt einmal hier deutschland abverkäufe und donnell trump ich würde sagen jetzt gehts ran ans eingemachte die montgogs rückzahlen nach zehn jahren die damals insolvente bürse hat jetzt endlich angefangen die coins zurück zu zahlen an die customer hier markt kapillus der ist auch noch mal raus tweeted nach über zehn jahren er war sich nicht sicher ob es überhaupt jemand passiert aber es passiert jetzt und es sind knapp jetzt aktuell acht Milliarden dollar in bitcoin die wahrscheinlich verkauft werden weil diese leute das zehn jahre gezwungener maßen halten mussten jetzt alle vielleicht multimillionäre sind wenn sie es vorher nicht überan das ist meine meine meine an dieser schliebe übrigens dass hier ein Großteil wahrscheinlich abverkauft wird aber es kommt nicht auf den abverkauf an sich an sondern es kommt drauf an wie dieser abverkauf stattfindet da will ich mit euch einmal drüber sprechen denn es haben sich jetzt schon 48.000 bitcoin auf eine kraken wallet transferiert das war die große Bewegung die festgestellt wurde das ist lustigerweise genauso viel wie die deutsche regierung also Sachsen verkauft hat und da hat kraken sich auch schon drauf zu bezogen denn die montgogs schuldener die konnten sich für eine bürse entscheiden die dann die bitcoins ansie distributiert und kraken hat jetzt hier 47.000 bitcoins erhalten und hat auch schon ein statement rausgeschieden gesagt wir werden die innerhalb von sieben bis 14 Tagen an euch ausschütten das war am 16. Juli heute ist der 18. 19. Juli das heißt in den nächsten vier bis fünf Tagen geht es hier los die frage ist aber wie wird das ganze ausgeschildet kriegen alle plötzlich auf einmal all ihre bitcoin und dampen sie dann auf markt oder werden sie nutzer für nutzer langsam in kleinen staffelungen mal einen tag ein bisschen bitcoin ein tag ein bisschen bitcoin auszahlen das wissen jetzt aktuell noch nicht ich kann mir vorstellen wenn kraken das ganze macht und nicht Sachsen oder ein general Staatsanwalt in Dresden der das macht oder was auch immer dieses komische otc der ist ganz gerade angeschaut haben dass es vernünftig gemacht wird und dass es stufenweise ausgezahlt wird an die nutzer dass selbst wenn sie alles verkaufen das ganze nicht so ein impekt auf den markt hat zumal es auch nicht sichtbar ist weil es dann ja in kraken passiert in der von kraken das heißt keine transfer ist otc das ist dann auch schon mal gut weil das würde bedeuten weniger panik und damit auch weniger verkaufstruck wobei ich ganz klar sagen muss nach diesen trump news ist wahrscheinlich panik und verkaufstruck das was wir sehen wollen weil es die beste chance wäre bevor der man zum präsiden wird noch mal ordentlich bitcoins einzukaufen und so empfind ich auch die mondgoksituation also ja wir haben hier acht Milliarden die verkauft werden können potenzial wir haben der schon auch verschiedene einschätzungen zu angeschaut beispielsweise von elektron der hat of research von galaxy der sagt er ist der meint umgefähr 64000 bitcoin die insgesamt ausgezahlt werden und von diesen 64000 sagt er wenn 10 prozent verkauft werden dann dass 06500 bitcoins und es wird kein impekt haben andere sagen hier 65000 zu einzelnen creditors 20 bis 25 prozent wird direkt verkauft und das ist deutlich weniger als das was deutschland verkauft hat plus wenn es aufgeteilt wird zwei bis 300 bitcoins pro tag statt sieben bis 10.000 bitcoins wie die deutsche regierung dann sollte das kein verkaufstruck haben da muss man ganz klar zustimmen ja ich stimme zu ich glaube auch wenn das gemäßigt abverkauft wird dann wird das kaum bis gar kein impekt auf den kurs haben weil der bitcoin aktuell überbörsen auch knapp 30.000 am tag absorbiert ohne dass da irgendwas im kurs passiert also hier nochmal drei vier fünf hundred vielleicht tausend bitcoins dazu wird keinen unterschied machen zumal ist auch natürlich auch von der nachfrage abhängen und die schauen wir uns gleich jetzt nächstes an es gab auch noch diesen brief der umhergegangen ist dass 65 prozent der mount gokstrellter bereits ihre rückzahlung erhalten haben also 13.000 leute sollen schon erhalten haben ich glaube das wird falsch gedäutet da geht es wahrscheinlich darum dass diese leute über kranken angemeldet sind und kranken das gelter halten hat also stellvertretend für diese leute aber noch nicht ihr geld zurückerhalten oder es geht dabei um die ganzen firm die ganzen claim firm das ganz abkauft haben aber auch diese claim firm die wollen ja ihre gewinne realisieren das sind ja keine hotler die werden auch verkaufen aber hier auch ist wichtig wie das ganze verkauft wird bevor wir jetzt da hingehen wie das ganze verkaufst wird und wie man es richtig verkaufen kann denn wie gesagt da gibt es ein sehr sehr gutes beispiel darüber denn aktuell verkauft gennises auch ihr seht es hier wir schauen in die transaktion vor drei tagen ankoin based 600 bitkoin vor sechs tagen 500 bitkoin noch mal hier 500 bitkoin und etere um auch nebenbei wenn wir uns hier mal den chart anschauen da sehen wir seit dem elften juni verkauft gennises hier auch und hat auch knapp eine meade in bitkoin verkauft aber mitbekommen hat es keiner und panik ausgelöst hat es auch irgendwie nicht also es ist auf jeden fall möglich das ganze langsam abzübers kaufen da habe ich diesen chart hier gesehen der wurde oft von vielen infelrenzern auch geteilt und hier schauen mal das ist nur ganz wenig von dem realisierten market cap also das gelte was wirklich in den bitkoin bisher gefloßen ist das wird kein impact machen da würde ich sagen vorsichtig leute dieser chart ist irrefient dahingehend weil das geld ja nicht insgesamt dann als kauf liegt wie die die zu dem zeitpunkt verfügbar zu dem zeitpunkt das hier verkauft wird und der gleiche auto hier von kriptokwand hat auch damals bei der bundesregierung hier so einen chart geposten gesagt hey das ist ja auch gar nix und wir haben selber wir haben gesehen was hier passiert ist in panik es war zwar nur die panik und das signal das gesendet wurde aber was hier an verkaufstuck passiert es wegen den coins weil diese einfach schlecht exekutiert schlecht in in kleinen tronchen einfach rausgeschickt wo ohne irgendeine pressenbeteilung ohne die erklärung hell wir arbeiten mit einem bekannten market mecker zusammen der das markt schon verkauft gar nix es wurde einfach sehr sehr schlecht ausgeführt und die frage wird daraus eben nicht ersichtlich weil die ausführungs das einzige was hier zählt ob das in tronchen passiert ob das langsam passiert oder nicht und das wird hier aus solchen grafen nicht ersichtlich deswegen ist sowas irreführend deswegen sollte man es ganze nicht überschätzen man sollte es auch nicht unterschätzen man sollte es in dem moment betrachten und jetzt ich habe schon mehrfach gesagt wir wollen über die nachfrage sprechen denn die nachfrage die wir durch die usetfs gesehen haben die war extrem beeindruckend wir haben in den letzten zehn tagen 1.8 million dollar zuflüsse über die usetfs gesehen vor allem in diesem 58.000 dollar bereicht der wurde schnell und direkt abgekauft auch das letzte mal wo wir hier drauf gefallen sind wo diese bereich schnell nachgekaufen wir sind schnell drüber in weggebauen wir an auch zeitfähig das größte coinbeiß premium von drei monan also hier auch wieder us merkte in den kartu dafür dass das us käufer gewesen sind hat sich auch hier nochmal dargestellt hier können das ganze sehen dass hier in orange ist beinens oder gelb und hier coinbeiß premium maxima hohes coinbeiß premium der peak von dem ganzen war hier ungefähr um 15 julio die 64 gegangen sind jetzt gerade ist das ganze wieder so langsam abflachen aber das ganze ist ja auch passiert während gännis des verkauft hat also ja das absorbieren ist absolut möglich wir haben jetzt vor allem wenn wir uns mal diesen chart anschauen gesehen das über ja ihr lehst richtig eine millionen bitcoins vom december 2023 bis april 24 ihre hände gewechselt haben und der bitcoins ist ja trotzdem in diesem zeitraum gestiegen und jetzt vor allem auch mit den coins die die bundesregierung verkauft hat ist der kurs wieder angestiegen der markt hat das absorbiert und wir sehen aktuell auch dass die dominanz von obem interest bei der cmi immer am ansteigen ist das heißt die institution kommen und kaufen eure bitcoins wenn ihr die jetzt hier panik verkauft wegen den deutschen coins oder wegen den mount gocks coins dann könnte es sicher sein dass deutlich intelligente investoren diese von euch abkaufen werden natürlich können wir nicht in die zukunft sehen ob die etf kollfals auch weiterhin so aktiv kaufen werden jetzt gestern warnt nur 40 million davor warnts 400 an einem tag das weiß niemand da würde ich jetzt lügen wenn ich dazu sagen würde ich weiß genau dass es jetzt so weitergeht aber ich halte für mich fest die nachfrage vor allem in diesem 57 58.000 bereich die ist da und das sehen wir auch hier wir sehen massives sport premium wieder durch das weiße hier unten markiert wir sehen auch hier das ganze kauf so volume was wir gesehen haben sport kauf volume und auch hier sport kauf volume was wir gesehen haben also wirklich ein bereich unter 60.000 bei dem es sich lohnt bitcoins zu kaufen jetzt würde ich sagen noch mal ganz kurz in eigener sachet ich zeige ja immer am ende das video ist meine persönlichen position die werde ich auch heute wieder zeigen falls ihr noch nicht bei bitgeld angemeldet seid bitgeld ist viel größte bürse vom handel zu volumen global gepartnet mit massi super bürse 100 procent aller fans werden offiziell und ein sehbar gehalten plus es gibt jetzt aktuell noch eine neue kompetition für euch beziehungsweise ein wet bewährt oder ein gewinnspiel für jeden der über mich angemeldet ist der spart nicht nur gebühren der macht nicht nur beim alpha durche mit sobald das ganze gelauhen ist sondern es wird ab jetzt alle zwei wochen ein weekly raffle geben bei dem es gewinne für jeden von euch gibt die einfach nicht bei mich angemeldet sind und aktiv handeln beispielsweise in der ipilvision pro ein ipad pro und so weiter und da macht man einfach mit in dem man hier die task gelister das also wird was man machen muss da gibt es einmal für neue nutzer ein art und weise kredite zusammen kray zusammen um seinen gewinnschung zu erhöhen und für bestehende nutzer check das gerne mal ab ist alles unten verlinkt und wenn ihr nicht wisst wie ihr die bürse zu verwenden habt oder wie ich sie verwende check gerne auf meinem kanal ab hier unter massi to toreils da habe ich das einmal einfach erklärt so jetzt würde ich sagen bevor wir zu meiner persönlichen kursbrücken diese kommen bevor wir zur deutung all der daten die wir zusammen gefasst haben kommen und wie ich damit umgehe mit diesen daten können natürlich selber und entscheiden wie damit umgeht einmal noch sehr sehr wichtige news denn wir haben es jetzt offiziell scheinbar den termin wann der etere um etf online geht an den markt und zwar soll es nächste Woche dienstags sein das ganze adric bald schoners bestätigt aber auch die wall street journal das heißt nächste woher dienstag soll es dann am 23. julie endlich losgehen das interessante ist wenn wir uns die gebühren anschauen von den verschiedenen etfs gray scale wieder mit 2.5 procent gebühren zehn mal so viel wie all anderen anbieter machen sie bewusst warum wo ich auch auf die frage gestellt der grund ist das gray scale ja durch ihren trust der umgewandelt wird schon zehn Milliarden dollar in liquidität hat das heißt gray scale kann sagen wir nehmen 2.5 procent gebühren und wir rechnen die gebühren jeden tag ab also 2.5 procent aufs ja aber jeden tag abgerechnet das heißt alle die etere um hatchen wollen oder irgendwelche datan neutralen strategien aus eben wollen wo sie einfach nur schnell rein und rausgehen müssen dann gezogenermaßen wenn sie große position verwenden wollen den gray scale tier verwenden und dann diese gebühren zahlen und das geht eben nicht anders gleichzeitig hat aber jetzt gray scale wahrscheinlich auch direkt zum start den e-trust bei dem sie sogar weniger gebühren haben als black rock nur 2 procent und der wahrscheinlich einfach convertiert bei ist das heißt der abfluss von gray scale wird wieder passieren denn auch hier hatten wir ein massiven discount von teilweise wenn wir uns das mal hier anschauen im peak minus 60 procent vom net asset value heißt 60 procent reine arbitrage gewinnt wenn man eth i gekauft hat weil das ganze convertierbar wird aber die frage ist wie viel davon ist arbitrage gewinnt wie viel davon sind Leute die einfach nur wegen den gebühren dann umwandeln werden und am ende des tages wie viel fließt neues kapital in die anderen etfs und die frage kann euch keiner beantworten aktuell wird viel herum geschätzt ich habe auch im letzten video ein paar schätzungen dazu vorgelesen ich glaube es wird etwas weniger beeindruckend sein als viele erwarten aber ich lasse mich überraschen und etere um long habe ich auch am start auf den gehe ich auch gleich ein mein average ist auch relativ gut 2800 also ich habe das low eingekauft nach dem in meine position geschlossen hatte bei dem swing aber jetzt würde ich sagen kommen wir zu meiner persönlichen kurzpugnose und ich muss sagen zwei wichtige Dinge erstens ich bin superbülle ich bin viel boulische als ich es war weil Trump wahrscheinlich präsident wird weil wir jetzt wahrscheinlich sogar die nächste zins senkung sehen werden und zwar schon im september werben zwar das nächste fat meeting im juli aber wir sehen könnt es wird aktuell zu 93 prozent davon ausgegangen dass das die erste zins senkung sein wird und wir wissen ja dass wir jetzt schon wenn wir uns das ganze mal anschauen im chart seid ungefähr ich meine 11 monaten dann wären sogar mehr als 11 monaten sie über einem jahr hier auf unserem zins niveau sind und jetzt ist das schwierig wie man das ganze betrachtet denn zum einen kann man sagen wenn man in die datenschaut wenn die fett fertig damit ist die zinnen zu erhöhen ist es meistens boulish das haben wir auch mehrfach gesagt habe ich gesagt die periode von der letzten zins erhöhung bis hin zum ersten cut oder den ersten park hat den ersten drei cuts ist historisch gesehen noch meine periode wo der kurs der smp500 ihr seht hier immer wieder noch 15% 20% ansteigt dann wenn aber die cuts kommen dann geht es eher berg ab die frage ist aber ob es dieses mal auch der fall sein wird denn das ist nicht der fall bei allen cuts wenn wir uns mal hier diesen grafen anschauen dann sehen wir es hängt stark davon ab was für ein typ der cut hat also was für ein grund dieser zins cut hervorsetzt ob es eine rezession ist das heißt arbeitsmarkt da hat einen fallen und die arbeitslosen kwote steigt oder panik ist dann ist es natürlich was anderes oder ob es eine normalisierung ist und man es quasi geschafft hat eine weiche landung hinzubekommen und aktuell die inflationsdaten sehen gut aus die arbeitsmarktdaten gut die sehen unter der haube nicht so gut aus aber jetzt hat der markt unglaublich für hoffnung das wird theoretisch keine rezession kriegen obwohl die zinsen kürz werden ob wo sie sehr sehr lange oben waren und ich muss sagen die schonzen jetzt vor allem wenn trump gewählt wird sind sehr hoch dass selbst wenn es zu einer rezession kommen sollte trump ähnlich wie bei kovit einfach den gelddrucker anschmeißen wird es ist sowieso seine letzte amtszeit als präsident er ist über 80 dann was interessiert ihn was dann vier Jahre später mit dem markt passiert er will das während er sein letzte amtszeit hat als präsident es dem markt gut geht oder das ist eine sehr sehr simpeldeutung der situation aber manchmal sind die simpeldeutung die die man am ende braucht und deswegen sagt der markt aktuell hey es ist bullisch umso früher die zins kürz von kommt denn wenn trump rankommt egal was passiert wird gepumpt es wird gelten system gepumpt trump wird inflationär sein und es geht nach oben obwohl wir aktuell aber eine kleine korrektur sehen vor allem zum beispiel hier beim renn fährt der merkte nvidia hier 17.2 prozent korrektur haben wir gesehen und wenn wir mal den bitkönn in falschen setzen mit beispielsweise dem smp500 und auch in wiederen sind wir auch hier die haben den bitkönn jetzt zumindest in den letzten zwei tagen auch mit runter gezogen nichtsdestotrotz ich bleibe weiter im bullisch wir mit zuletzt beispielsweise lary fing gehabt der jetzt auch öffentlich im fernsehen sagt wortwörtlich ich habe bitcoins studiert und bin jetzt fest davon überzeugt dass es sich um ein legitimes finanzinstrument mit unkorealierten renditen handelt also er bull posted unsere bags wortwörtlich und michael dell der co von dell technologis der repostet das einfach sagt faszinierend bitcoins übrigens michael dell ich weiß es wohl oft gezeigt 100 milliardent dollar net worth also ja verkauft eure bitcoins nicht an diese leute vor allem wenn nur ne trump jetzt präsident wird wäre das ein fatala fehler und deswegen kommen wir jetzt zu meiner kurs prognose was ist meine meinung wie geht's weiter wie verhaltig mich also erstmal ihr habt gesehen ich habe meine position wieder neu aufgebaut ich habe kleiner rein skaled als ich wollte ich hätte eigentlich lieber größer position schon gehabt ihr seht sechs millionen knapp in bitcoins das sind wir 800.000 dollar im profit und knapp 7 million in ethereum war einfach da der präs bei 2.800 den fahre ich besser bei bitcoins dacht ich ja wir gehen noch auf 52 und wollte deswegen dann bei 52 noch mal nachschießen aber ihr seht schon wir sind knapp 2 million dollar im profit mit dem position stop loss hoch gezogen hebe hochskaled ich habe natürlich nicht diese position mit diesem hebel hier angefangen wenn ihr wissen wollt wie diese strategie funktioniert wie gesagt komplett kostenfrei schaut euch mein visio hier an risiko von 100x hier beprofitieren da erkläre ich das ganze so jetzt ist die frage was ist mein next step und da öffnen wir einfach mal diesen chart und schauen uns ganz simpel an wo ich der meinung bin was die wichtigsten breiche sind die wir halten müssen wir sind jetzt gerade kurz vor dem wichtigsten bereich den wir halten müssen für bullisches momentum das ist unser erste support der liegt bei 62.800 dollar ungefähr das ist auch hier ungefähr das unterre point of control bereich das wir hier haben ihr seht es hier wo am meisten volume gehandelt wurde gleichzeitig ist es genau der bereich den wir auch hatten bevor hier die panik die kaskade passiert ist und bevor das bk angefangen zu verkaufen also diesen bereich zu halten das wäre super momentum und das wäre der erste bereich wo ich sagen kann okay hier kann man seine position theoretisch anfangen rein zu skalieren hoch zu skalieren wenn man sie bereits angefangen hat habe ich auch und bin ich auch gerade noch am überlegen werde ich eventuell nach dem video noch machen hier bereits meine position leicht hoch zu skalieren weil ich glaube wenn dieser support nicht halten sollte und wir wissen es nicht ob er jetzt hält ob er nicht hält dann geht es weiter runter und dann wird wahrscheinlich unser lokaler support die 60.800 dollar dann wird der halten da bitte ich mir eigentlich relativ sicher ich habe keine glaskugel ist es meine prognose für ein bullisches momentum wenn man jetzt nicht davon ausgeht dass wir hier max pain einfach ein retracement wieder runter auf die los kriegen aber wer auf nur mal sicher auf gehen will der sollte einfach nur auf diesen support achten 57.500 dollar das ist unsere value area high vom letzten bull run wenn ich hier raus zoome dann könnt ihr sehen im letzten bull run haben wir hier extrem viel widerstand gehabt extrem viel widerstand auch beim zweiten run up gehabt und extrem viel volume auch gehandelt und viel zeit verbracht und jetzt hat dieser bereich wiedergehalten das heißt das ist hier unser neuer maßgeblich wichtige support weil hier nachfrage entstanden ist weil hier das preisequilibrium entstanden ist ganz simple gesagt und das ist jetzt meine strategie ganz einfach wie hier fahren werde ich werde bei 62.800 werde ich meine position hoch scaleieren und bei 60.800 wege ich sie hoch scaleieren und wenn wir unter diesen bereich fallen also hier ein 4 hour liter runterklausen und das ganze confirm werde ich meine position schließen weil ich dann das risiko zu hoch empfinde dass wir theoretisch hier unser komplettes bullisches momentum verlieren und der markt weiter runter retraced warum könnte das passiert zum beispiel passieren wenn jetzt wirklich hier ein marktopf passiert und wenn in video und nasda jetzt vor der präsidentschaft zwar schon getoppt sind oder wenn wir einfach einen langweiligen soma kriegen ich sehe aber trotzdem das risk reordrashio hier nach so einer aufwärtsbewegung diese position einzugehen sehr sehr hoch und hier auch die position einzugehen sehr sehr hoch weswegen ich dort scaleieren werde und ich werde sollten wir auf 57.000 dollar fallen wegen den mount gocks coins und die mount cocks coins sind dann ähnlich wie bei der bundesregierung wir bilden dann hier ein lokales tief in diesem bereich dann werde ich auch massives nach nach kaufen solltet aber nicht der false in sollten die mount gocks coins noch nicht verkauft sein wir sind hier schon runtergefallen auf 57.500 dann werde ich hier straight up meine position karten natürlich dann leicht im verlust weil ich hier dann vorher nach scaleieren werde das ist dann halt einfach so dass ist das risiko was ich in kauf nehme aber potenziell wenn wir hier einen bauten kriegen entweder beim ersten support level oder beim zweiten support level und dann diesen bereich hier knacken die 67.000 dollar wo unser point of control unser richtiger point of control liegt dann werden wir auf jeden fall zumindest mal die 72.000 dollar antesten wahrscheinlich sogar in Richtung alzerdurch versucht gehen also um das zusammenzufassen so lange wir 62.800 halten bin ich super bullish bin ich der meien um werden wir in unmittelbarer zukunft nicht nur die 67 sondern wahrscheinlich auch die 72.000 antesten wenn wir die 67.000 durchbrechen und dort confirmation kriegen also angedommen wir sehen jetzt hier ein cenario bei dem folgendes passiert wir kriegen hier einen bauernz zack seitwärtsbewegung und dann hoch auf die 67.000 und kriegen hier support dann würde ich für die leute die hier sideline sind und bis nicht geschafft haben hier oder hier oder hier entries zu kriegen dann würde ich hier wahrscheinlich sogar nochmal ein entry machen weil ich dann ziemlich sicher bin wenn wir hier nachhaltig support kriegen nach den ganzen gescheiterten versuchen dass wir dann auf jeden fall nochmal Richtung alzerdurch laufen wir leben in einer verrückten welt ihr habt es gesehen donne trump hat gerade so überlebt man weiß nie was passiert absoluter max pain wäre wenn wir hier hochlaufen und dann noch einmal hier runter erlaufen und wirklich die hoffenung jeglicher markt teilnehmer aus dem markt spülen vielleicht auch mit einem sehr sehr negativen event oder wir dann vielleicht die erste extension vom bullmark dann endlich hinlegen in der richtung 84.000 dollar und dann nochmal runter laufen ich kann es euch nicht vorher sein deswegen müssen wir konjunzieren handeln wir müssen uns die daten anschauen und von Schritt zu Schritt agieren ich glaube wenn wir die mount gocks coins losgehen sind sind wir extrem boolisch aufgestellt so lange und citradizieren hermerkte kein strich durch die rechnung machen sehe ich deswegen das risk your ratio hier deutlich besser long zu sein aber am endelstag ist meine persönliche meint ich kann mir auch sehr sehr gut vorstellen und dann will ich auch ganz klar hier noch mal darauf eingehen dass wir hier einfach einen langweiligen somme weiter haben wir haben ich euch im letzten wieder auch schon gezeigt das ist sehr wahrscheinlich ist dass wir einfach einen langweiligen somme haben es gibt ein paar andere positive signale wie beispielsweise hier und dass wir gesehen haben dass wir nach 70 tagen seitwärts beim bestand der stablecoins jetzt eine aufwärtsbewegung endlich mal wieder hatten auch wenn sie klein ist ich glaube das korreliert vor allem mit den altcoins zusammen das heißt wenn wir hier stablecoin liquidität sehen fließt die vor allem in die altcoins weil du ja auch viele us dollar und euro per s zubitcoin hast aber was interessant ist man muss hier vorsichtig sein das ganze nicht dass man sich nicht zu früh freut weil die aufstiege beim bitcoins passieren ja hier in diesen sehr sehr steilen aufstiegs fasen wir sind jetzt zwar aktuell leicht steil am ansteigen keiner weiß aber ob es so weiter geht wir haben nämlich man will zuletzt in die fangenheit schauen zum beispiel hier da sind wir auch steil angestiegen und da war der bullmarkt trotzdem schon zu Ende aber es kann natürlich auch hier das scenario sein wo wir hier eine korrektur hatten mit einem bullmarkt im juni 2021 und dann hier erst mal wie er kennt ich so mal rein seitlich uns bewegt haben was die stablecoin marka-kapitalisierung angehen dann wieder steil nach oben und dann in die nächste fase gegangen sind ich persönlich würde hoffen dass es dieses scenario ist und nicht dieses scenario aber vorhersehen kann es keiner deswegen wäre ich vorsichtig hier mit den daten bevor noch mehr daten rauskommen ansonsten was auch super bullisch ist wenn wir uns anschauen dass die retail aktivität also die nachfrage von investanten klein investoren zwischen tausend oder null und zentausend dollar bei einem tiefstand ist drei jahres tiefstand dann merken wir dass es der moment das sind die momente in den sich ideale kaufoption bieten warum weil die kleinen anleger nicht interessiert sind am ende die exotlich aktivität darstellen also wenn ihr dieses video seht dann ich habe euch vorher schon gewarnt und abschließen nochmal zwei charts zum einen dieser chart hier kennt ihn ja auch wenn der naster jetzt gerade am korrigieren ist trotzdem der naster kess viel weiter gerellied als der bitcoin der bitcoin hat da noch einiges aufzuholen und auch dieser chart sehr sehr wichtig die liquidität der zentralbanken ist noch nicht da wo sie ist bei einem züchlos wo wir das top erreichen das heißt und schon wird gewählt zentralbank liquidität all das steht uns noch bevor selbst in der recession dazwischen kriegen super bullische zeiten die uns bevorstehen deswegen meine position so aufgestellt wie sie sind ich werde weiterhin nach skalieren ich habe es ja gar schon gesagt entweder hier jetzt nach dem video bei 268.000 dollar falls wir das nicht kriegen sollen aber es sieht so aus der züchle kring also ich werde hier wahrscheinlich anfangen jetzt schon mal gleich nachzuzkalieren und dann eben hier den confirmation von 67.000 oder mit tiefer fallen bei 60.800 beziehungsweise diesen bereich hier 57.000 ich kann mir auch vorstellen dass wir hier jetzt eine range kriegen zwischen 75.000 bis 73.000 jeden noch mal nervig sein wird bis september oktober bis er dann wirklich gewählt ist also seit wirklich auf das schlimmste auch gefasst und nimmt auch zwischendurch immer profite mit und wenn ja ansonsten wissen wollt wie ich mich verhalte immer auf twitter schauen da teile ich das immer in realtime selbst wenn ich reise weil ich werde jetzt auch wieder reisen ich werde nicht aktiv jeden tag für euch ein video machen es passiert sowieso nicht jeden tag etwas relevantes muss die situation erstmal selber analysieren auf arbeiten aber ich hoffe ich habe euch jetzt ein übergelieke geben wie ich mich verhalten werde warum ich jetzt bolesch bin und sollte sich maßgeblich etwas tun also in Sachen mount gok's coins haben wir jetzt drüber schon gesprochen aber wer weiß was noch in flex one wenn es passieren kann dann werde ich euch natürlich auch dem laufen inhalten ansonsten was das von dem video wenn es euch gefallen hat will ich mir ein like freuen unglaublich ausführlich aber auch unglaublich wichtig wie ich finde damit ihr einen marktverständnis habt das war's bis dann peace