Ja Freunde, es wird Zeit für eine Notversitzung. Dieses Video wird unglaublich wichtig. Wir werden versuchen zu beurteilen, was war die Ursache für diesen Crash, für diesen schwarzen Montag. Kann sich das auf den globalen Finanzmarkt ausbreiten? Ist das der Beginn einer Makro Rezession eines Crashes in den traditionellen Finanzmärkten, die der Bitcoin so bisher noch nie erlebt hat? Wie wird der Bitcoin reagieren? Wie wird Ethereum reagieren? Wie verhalte ich mich? Was ist mein Gameplan? Was ist meine Strategie, mein Playbook? Glaub ich, dass gleiche wird passieren, wie das letzte Mal 2020. Der eigenes Überschlag, sie aktuell ist, wird sogar von Notfallzins Senkungen, von Jerome Powell von der Fed gesprochen. Deswegen werden wir in diesem Video einmal zusammen vollumfänglich die Situation analysieren. Und am Ende werde ich euch natürlich wie immer zeigen, was meine persönliche Strategie ist und ob ich glaube, dass wir nach oben gehen, nach unten fallen, wir tiefer fallen und wie ich mich bei diesen Szenarien verhalten werde. All das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, es ist eine Notfallsitzung. Eine Notfallsitzung, die so etwas länger dauern wird, weil dieses Video so vollumfänglich sein wird, wie es nur sein kann, damit ihr wirklich von Anfang bis Ende, indem ihr dieses Video schaut. Nachvollziehen könnt, warum das Ganze passiert ist, was dazu geführt hat, wie die Situation einzuordnen ist aktuell, was es mit dem japanischen Aktienmarkt ist. Was ist mit den schwachen Wirtschaftsdaten aus Amerika und werden die noch schwächer bzw. worauf sollte ich jetzt achten, in Bullischer Hinsicht oder auch in bayerischer Hinsicht, um meine persönliche Beiß-Meinen Persönlich-Konformations zu kriegen und den Markt in eine Gewisserrichtung zu trainen. Sei es zum Spotkaufen von Bitcoin, sei es für Swing-Position, wir werden alles vollumfänglich einmal hier abhaken. Wir werden auch über den Makro-Crash-Fall hier sprechen, weil das ist das, wie vor euch ja schon vor sechs Monaten, über ein Jahr lang gewarnt habe. Ihr erinnert euch noch an das Video, hier mal jetzt eingeblendet, ein kleines Grünschütter von vor sechs Monaten. Steht uns ein globaler Wirtschaftscrash bevor. Jetzt schein die Rede, ins Rollen gekommen zu sein, nicht wegen dem Mortgage-Backed-Securities in Amerika, sondern wegen dem Jan Carriage-Rate. Und ja, ich muss erst mal sagen, Leute, ich saß die letzten 72 Stunden mit meinen Augen auf dem Monitor hab den Orderflow beim Bitcoin. Wirklich Tag und Nacht beobachtet, weil mir schon vor ein paar Tagen am Wochenende aufgefallen ist. Hier läuft etwas gewaltig schief auf all das, werde ich eigentlich, werde ich erklären, warum und wie ich auf diese ganzen Entschlüssen gekommen bin, warum ich meine Positionen geschlossen habe und noch nicht neu aufgemacht habe, warum ich aktuell und was ich aktuell spotkauf. Weil da muss man auch ganz klar unterscheiden und am wichtigsten, auch welche Signale warte ich, um mich irgendwie zu verhalten. Das ist das wichtigste, ich habe viele Social-Media-Post von anderen Influenzen gesehen, viele Videos gesehen, die die einzelnen Sub-Theme über die wir heute sprechen werden, zwar ab Frühstücken. Das heißt, darüber berichten, aber die Einordnung, die könnte schlechter nicht gewesen sein, beispielsweise, wie ich gehört, und das teilweise behauptet wird, Notfallfett, Zinskürzungen werden ja was Gutes. Ich glaube, so ein Fall würde uns noch drastisch tiefer bewegen. Deshalb empfehle ich euch, schaut das Video wirklich von Anfang bis Ende, schaut jedes Kapitel ansonsten, wenn ihr das Gefühl habt, ihr kennt das Kapitel schon, ihr wisst schon, worum es geht. Ich werde nämlich ein Smart sinnvolle Kapitel einteilen. Dann könnt ihr das Kapitel skippen. Aber mich wird es freundlich in dieser Stelle einmal kostenlos ein Like. Es ist unglaublich für Arbeit und unglaublich viel Informationen in dieses Video reingefloßen. Also wirklich mein, wie höhen es am Plätzen von allen Enten, wie immer trotzdem kostenlos für euch, ist so differenziert und objektiv wie möglich aufgearbeitet. Fangen wir mit dem Elefanten im Raum an und zwar dem japanischen Aktienmarkt, dem Yen Caritrate und wie das eine Marktreaktion global ausgelöst hat, die wir jetzt aktuell den schwarzen Montag 2.0 nennen. Alles fängt damit an. Ich versuche es zu so einfach wie möglich zu erklären, schaut es wirklich einfach chronologisch, dass die Bank of Japan plötzlich anfängt, letzten Freitag ihren Leitzens zu hören. Und ihr seht schon der Leitzens von der Bank of Japan, der ist sehr, sehr lange schon sehr, sehr niedrig, seit knapp 17 Jahren ungefähr in diesem 0% Bereich. Wir können das hier nochmal sehen. 31. Juli Bank of Japan hebt Leitzens an, auf 9.25% das klingt jetzt erst mal unglaublich niedrig im Vergleich zu Fett, in Amerika wo sie bei 5.25 bis 5.5% liegen. Denn noch hatte das hier gravierende Folgen auf den Markt und so verrückt wie das jetzt hier aussieht, das Rate hike caused the largest Market crash since 1987, ist das wahr. Denn warum hebt die Bank of Japan erst mal die Zinsen an? Erst mal die andere Frage, warum hat die Bank of Japan mit uns in Japan so lange so geringe Zinsen? Weil Japan insgesamt ein ganz anderes Problem hat als der Westen, beziehungsweise eine ganz andere Wirtschaftssituation hat. Japan ist in Sachen Schulden global vom BIP gemessen her, das Land könnt ihr hier erkennen mit 261% Schulden in Verhältnis zum BIP, das am meisten verschuldetste Land global. Trotzdem ist Japan auch top 5 global in Sachen Wirtschaftsleistung. Also Japan hat starke Wirtschaftsleistung, hat eine produktive Gesellschaft, denn noch ist Japan stark verschuldet. Denn Japan hat ein Problem mit ihrer Demografie, eine alternde Bevölkerung, lange Zeit auch dementsprechend ein D-Flationsproblem und um dort die Wirtschaft anzukurbeln, da gibt es seit letztem Jahr einen neuen Gouverneur in der Bank of Japan, der den JAN wieder in Weste will machen möchte, hat er sich gedacht, heben wir mal den Leitzins an, wir haben auch gleichzeitig den Verzionsproblemer, aber so können wir vielleicht noch mal den JAN ein bisschen ankurbeln. Also es war ein Dribbeln, ein Domino steine hin und herbewegen vom Feinsten oder wie es das Spiel jänger, wo man die Holzklötze rausziehen muss und die Balance halten muss. Es war auf jeden Fall keine Leichte Entscheidung, aber es war eine überraschende Entscheidung. Es hat die Märkte auf jeden Fall überrascht und wenn wir einmal hier in den JAN-Shard sehen, das was wir aktuell sehen ist, dass der JAN im Verhältnis zum US-Dollar im Wert drastisch am Steigen ist, dann sehen wir, dass der erste Anstieg hier am 30.07. kam, da gab es vielleicht schon ein paar Insiderinformationen dazu, dass dann eben die Zinsen gehoben werden. Aber in Folge der Zinserhöhung ist der JAN im Wert massiv angestiegen, im Verhältnis zum Dollar. Dann gab es noch mal ein zweites Lack nach oben, dass er dann hier mit unserem Black Monday Crash geendet ist. Und das ist aber aufgrund von nochmal einem anderen eigenes gewesen. Wenn wir einmal hier in den Finanzkalender schauen, dann sehen wir hier am Mitwoch 31. Juli. Da gab es einmal Bank of Japan Interestrade Decision. Da haben wir 0,25 bekommensiert und der Konsensus war aber 0,1. Also der Markt war überrascht. Gleichzeitig hatten wir das FOMC von der FET. Die sind bei der 5,5 Prozent Marke geblieben. Aber Jerome Paul hat ganz klar sich dazu geäußert und gesagt, dass sie vorhaben wahrscheinlich im September die erste Zinskürzung hinzugelegen. Wie gesagt, hier war das Ganze schon negativ, aber noch nicht so dramatisch. Warum war es hier schon negativ? Da kommen wir gleich drauf zu sprechen, weil steigende Zinsen eben den JAN Caratrade anwenden. Das werden wir gleich darauf einigen, werde ich im vollen Umfang gleich erklären. Aber was dann wirklich dazu gefiltert, dass die Kaka am Dampf im wahr waren, die arbeitslosen Daten, die wir am August den zweiten, am Freitag bekommen haben. Denn da war das Resultat, dass die arbeitslose Quote statt 4,1 Prozent bei 4,3 Prozent lag, 0,2 Prozent Punkte höher als erwartet. Außerdem haben wir wieder sehr, sehr schlechte Non-Farm Parals. Also weniger neue Jobs bekommen, während die alten Monatsveröffentlichungen alle im Nachhinein noch mal nach unten revidiert wurden. Und da können wir sehen, die Kaka ist am Dampen, denn plötzlich sieht der Markt jetzt sogar zwei Zinskürzungen. Das war noch am Freitag. Im September statt nur eine, also die Angst vor einer Rezession in Amerika, also einem Wirtschaftsrückgang in Sachen Wirtschaftswachstum und einer potenziellen Steigerung der arbeitslosen Quote, ist plötzlich an diesem Freitag gestiegen. Der JAN ist daraufhin auch angestiegen, warum? Weil die Investoren Angst davor hatten, dass die Fett jetzt bald die Zinsenkürzt. Denn wenn Japan hohe Zinsen hat und für Japan sind 0,2% schon sehr, sehr hohe Zinsen. Und Amerika gleichzeitig ihre Zinsen senkt, dann würde das Ende, das komplette Ende des JAN-Cari-Trades bedeuten. Wie gesagt, den werde ich jetzt gleich erklären. Das Resultat aus dem ganzen JAN schießt nach oben der japanische Aktienmarkt kollabiert gleichzeitig. Da war die Marktöffnung bei uns um 0 Uhr. Ja, Pan, wegen der Zeitverschiebung erlebt der Nikke den größten zwei Tagesrückgang in der Geschichte. Und der Grund dafür scheint zu sein, dass japanische Investoren anfangen, ihre japanischen Aktien schnell zu verkaufen. Das ist ja die Erklärung, warum etwas Crash das bei alle plötzlich schnell aus dieser kleinen Exit doreaus wollen, die sich Liquidität nennt und die Liquidität. Wenn man vernünftig Verkaufspreise erzielen möchte, sollte man aufteilen über Tagewochen hinweg und nicht plötzlich ohne. Wir müssen jetzt sofort schnell alle raus. Und ihr seht, der Crash fängt schon früher an. Aber das Ganze ist noch mal sehr, sehr, sehr, sehr drastisch geworden an diesem besagten schwarzen Montag. Und der Grund für all das scheint der JAN carried-trade zu sein. Dafür habe ich einen sehr, sehr guten Tweet geschrieben, über dem wir einmal drüber gehen. Das ist nämlich der größte Caratrate, der größte Hebel, eigentlich der Delta-neutral ausgeführt wurde, aber anscheinend war doch wohl zu viel Hebel und zu viel Manipulation brenne und doch nicht so Delta-neutral wie behauptet, der scheint aktuell nämlich zu anwänden zusammenzubrechen. Vorab schon mal, es ist schwer zu ermitteln, wie viel dieser carried-trade wert ist. Also wie viele Milliarden, hunderte Milliarden an Dollar, vielleicht sogar Billionen an Dollar hier geliehen wurden, zu einem niedrigen Zinssatz und damit das Ganze quasi aufgeplustert wurde. Aber Schätzungen sagen, es sind hunderte von Milliarden Dollar, vielleicht sogar über eine Billionen Dollar zum carried-trade zu Größe. Zum Seiss vom carried-trade hat beispielsweise ihren G-Mal ein Research gemacht, wo ich reingeschaut habe, die schätzen das Ganze auf ungefähr umgerechnet eine Billionen US Dollar. Und das ist ohne Hebel. Wir wissen ja gar nicht, wie viel davon dann noch mal gehebelt ist. Wir kommen jetzt aber dazu, was ist das? Der Yen carried-trade ist sehr einfach zu erklären, investorenlein sich japanische Yen zu extrem niedrigen Zinssetzen und reinvestieren diese in höherverzins der Anlagen vor allem in US-Aktzien. Und anleihen. Also japanische Investoren leihen sich Yen zu niedrigen Zinssetzen um diese dann in US Dollar beispielsweise, wo es Staatsanleihen, in den US-Aktzienmarkt, vielleicht sogar etwas Bitcoin, aber natürlich auch in den eigenen Aktienmarkt den Nikkeh zu investieren. Ich habe mich vorher nie mit dem Yen carried-trade beschäftigt und auch ich muss sagen, hey, warte mal, das ist ja voll unfair. Warum habt ihr so geringe Zinsen, könnt euch den Yen leihen und dann einfach Dollar damit kaufen und dann 5% theoretisch kostenlos verdienen und das Ganze umhandeln? Warum ist das möglich? Und was jetzt aber aktuell am passieren ist, weil eben der Leitzins erhöht wurde. Die größte Erhöhung seit über 15 Jahren. Ich habe noch mal dazu geschrieben, dies geschah zur Infektionsbekämpfung. Ähnlich wie die Zinserung der US, während gleichzeitig die Fett aber ihre Zinsen senken möchte, hat dazu geführt, dass der Yen gegenüber dem Dollar aufgewertet ist. Was bedeutet das für Trader? Für Trader die Yen geliehen haben, um US-Aktzins zu kaufen. Ergeben sich jetzt zwei massive Probleme. Erstens, die US-Aktzins, die sie gekauft haben, verlieren an Wert. Und zweitens, der Yen wird im Verhältnis zum Dollar stärker, was ihre Schulden im Dollar gerechnet erhöht. Das heißt, die haben jetzt noch mehr Schulden, weil der Yen stärker wird. Diese Schulden müssen sie in Yen zurückzahlen, während die Aktien am Crash sind. Und quasi das, worin sie investiert haben, an Wert verliert. Was bleibt einem überrichtigen Exeter-Tür zu nehmen und schnell so schnell alles zu verkaufen, damit man, bevor der Yen Keralchain negativ geht, und man in sie Insovents rutscht, noch sein Kapital rausholen kann, um seine Schulen zurückzuzahlen. Genau das ist passiert. Viele Trader haben ihre Position aufgelöst, mussten Yen zurückkaufen, Kredite zu tilgen, was den Yen dann aber eben weiter stärkt, weil wenn du Yen kaufst und Dollar oder irgendwas anderes gegen den Yen fährkaufst, dann steigt der Wechselkurs vom Yen. Und das hat ein tolles Kreis im Gang gesetzt. Denn diese Verluste führen dann wieder zu marginkolls, also Liquidationen. Und um diese zu bedienen, müssen Schäder wieder weitere Anlagen verkaufen und wieder Yen kaufen, was den Yen dann wieder stärker macht und noch mehr Markteilenehmer dazwingt den Markt zu verlassen. Und dieser Crash kann sich, weil der Yen Caritrade einfach so gigantisch ist. Und bei keiner weiß, wie groß er wirklich ist, ob es eine Billionen Dollar sind oder 20 Billionen, da habe ich schon die verrücktesten Zahlen gehört. Von wegen, dass der Yen Caritrade ein drittel so groß sein soll, wie der gesamte SMP 500, also US-Aktionmarkt, wenn das der Fall ist und es ganz aktuell am Anwinden ist. Und das auch in so einem Katastrophal schnellen Tempo, dann hat das natürlich nicht nur Folgen auf den Niki, also den japanischen Aktionmarkt. Weil da ist ja das Kapital, was am nächsten liegt, was man am schnellsten Liquidieren kann, sondern auch global. In Immobilien, die beispielsweise investiert wurden, in US-Aktzien, im Kriptomarkt und so weiter und so fort. Also, ich merke schon, das Ausmaß, was hier passieren kann, ist theoretisch Katastrophalen. Ich habe gerade schon auch gezeigt, 261 Prozent japan ist die unangefordende Nummer 1 in Sachen Schulden im Verhältnis zu ihrer Wirtschaftsleistung. Mal kurz zum Vergleich, Amerika hat 121 Prozent, rankreich 111 und UK 101. Deutschland ist da relativ niedrig, ich glaube ungefähr 80 Prozent, tut jetzt aber nicht zur Sache. Das ist der JN Careytrade, eine sehr, sehr präkeere Situation. Egal, was hier jetzt aktuell passiert, wenn weiter abverkauft wird, befeuert es das ganze Jahr, nur diesen Zyklus, diesen Teufelskreis, dass noch mehr Leute aus diesem Trade rausgehen müssen, eher dieser Trade eben komplett zu Ende ist, wenn die Fett jetzt bald auch noch die Zinsen senken würden. Und deshalb habe ich gesagt, wäre eine Notfallzinsenkung fatal. Dann würde ja nicht nur noch mehr Panik im Markt passieren, sondern der Zinsunterschied zwischen den JN Careytrades und dem US-Dollar noch geringer werden. Und der ist ja jetzt schon anscheinend zu geringen, was dazu geführt hat, dass viele diesen Trade verlassen haben, der ja angestiegen ist und die Märkte gekrashed sind. Das heißt, wenn die Fett jetzt plötzlich einen Notfallzinsschnitt machen würde, dann würden noch mehr panische Trader-Ihe kapital liquidieren, die diesen Careytrade ausgesetzt sind. Der Markt wird noch tiefer crashen. Und wir würden auch noch für Panik sorgen, weil Leute sagen, oh, Notfallzinskülzungen, wann war das das letzte Mal der Fall, oh ja, Covid? Oder gab's aber einen großen Crash? Nicht, sollten wir schnell verkaufen. Ganz klar, meiner Meinung nach hier, ein Spiel mit dem Feuer. Da fließen aber viele Faktoren mit ein, ob und wie diese Japan JN Careytrade Geschichte zu retten ist. Da bin ich nicht in der Lage, das zu beurteilen, da sind auch die ganzen Wirtschaftsprofessoren sich nicht wirklich einig. Ich glaube, das einzige, was hier das ganze vielleicht daraus zugegangen oder retten könnte, ist, wenn die Bank of Japan die Zinsen senken würde oder einfach der Markt aus einem mysteriösen Grund wieder anfangen würde zu pampen, das heißt, alle wieder kaufen und die Aktienmärkte nicht crashen in Amerika, damit mindestens die Essets in die investiert wurde, nicht an Wert gleichzeitig verlieren. Aber ich merke schon, das ist so ein komplexes, verstricktes ineinander. Da muss nur eine Variable ins Rotorücken und plötzlich ist alles im Eimer. Um das jetzt mal zusammenzufassen, Japan JN Careytrade die Situation, sie nicht gut aus, die Situation sieht auch nicht danach aus, als würde sie jetzt schnell mal zu Ende kommen. Vor allem, wenn wir schlechte Wirtschaftsdaten in Amerika haben, theoretisch gibt es zwei Auswege, meine ich auch, aktuell entweder die Bank of Japan kürzt die Zinsen wieder, aber das würde ja wieder mal nur das Ganze nach hinten verzögern, denn die Fett hat ja Vorbeid die Zinsen zu senken und irgendwann wird dieser Careytrade eben unprovitabler und unprovitabler. Es sollte aber idealerweise nicht gleichzeitig passieren, während wir plötzlich Wirtschafts crash Angst haben, wegen einer Rezession in den USA. Und das ist das zweite große Thema, auf das wir jetzt eingehen werden. Uns war die Angst vor einer Rezession, das Ganze ging damit los. Ich habe es ja gerade schon im Kalender gezeigt, dass wir am Freitag die Arbeitslosen Daten bekommen haben und die Arbeitslosenquote auf einen neuen, ja, lokalen Hüßstand auf. Viel kommer 3 Prozent angestiegen ist und wie ich gerade auch schon erwähnt habe, fatalerweise jeden Monat, fast jeden Monat, um das mal hier zu kürrigieren in diesem Jahr. Aus Sammerz, die Zahlen einfach mal nach unten hin revidiert wurden. Das heißt erst kommt Zahlen raus, oh, die Arbeitsmarkt ist gut, alles ist sicher und dann Monat durch später, ups, nee, da müssen wir noch mal was abziehen und dann müssen wir noch mal was abziehen und dann am Ende hast du plötzlich Daten, die so aussehen. So sehen die non-farm payrolls seit 2020 in Amerika aus. Ihr seht, wie sie eindeutig, also das sind hier die Jobs, die dazugekommen sind, wie sie eindeutig in den Keller am stürzen sind. Vor allem wenn man einen leitenden Durchschnitt vor dem ganzen nimmt. Und das hat eben für Panik und Angst gesorgt, Panik und Angst, die dafür gesorgt hat, dass jetzt aktuell mit 97,5 Prozentiger Wahrscheinlichkeit von einer 50-basispunkte Zinsenkung im September ausgegangen wird. Jetzt muss man sagen, ist das alles nur wegen Arbeitsmarktdaten, jemanden ein Streamshot vom sogenannten Volatilitätsindex, wo wir erkennen können, der auch einen neuen Hüßstand gemacht hat. Auf dem komm ich gleich noch mal zu sprechen, aber slightly weak payrolls und das letzte Mal, wo wir auf so einem Niveau waren, war es die schlimmste Pandemie in 100 Jahren und davor die globale Finanzkrise 2008, also der Volatilitätsindex ist höher als bei der Dot-Com Blase und das einfach nur wegen schlechten Arbeitsmarktdaten. Nein, nicht wirklich, es hängt an vielen Dingen zusammen. Diese schlechten Arbeitsmarktdaten haben zum Beispiel einen Rezessionsindikator, den ich ja schon angekündigt habe in den sogenannten Sam oder Sam Roo Recession Indikator ausgelöst, der in den letzten 65 Jahren 100 Prozent richtig lag. Das ist wohl gemerkt ein Indikator, der sich auf den Arbeitsmarkt bezieht und zwar signalisiert er ein Absprung, sobald die Arbeitssosenquote um 0,5 Prozentpunkte über ihren letzten 12.000itätsstand steigt. Also wenn die Arbeitssosenquote schnell ansteigt, dann heißt es Rezessionen nach diesem Indikator und sobald das diese Schwelle von 0,5 überschritten hat, die hier erkennen können, hat das in den letzten 65 Jahren immer eine Rezession bedeutet. Ich meine nur einmal hat sich das Ganze dann um sechs Monate verzögert, also nicht direkt Rezession und das ist etwas schlechtes. Etwas sehr schlechtes, aber es ist auch wieder nur eine der Faktoren, der zu einer Rezession beiträgt. Ihr könnt euch noch an meinen geliebten Makrochart erinnern, auf denen wir auch natürlich in diesem Video eingehen werden, der ist unglaublich wichtig. Aber das habe ich am 3. August getweetet, die Zinskoe besteht vor der Uninversion, die Fett ist bereit, die Zins zu ersenken, die Arbeitslosenquote steigt schon als erwartet. Stehen wir kurz vor einer Katastrophe? Hätte ich mal da gewusst, dass tatsächlich die Katastrophe ist, die uns jetzt kurzfristig bevorsteht. Und zwar können wir folgendes erkennen, das nämlich der S&P 500, um er hier drauf einzugehen, erst im 4. Schritt sein Bottom sieht. Das heißt, es passieren immer in der Regel bei jeder Rezession, die wir haben, drei andere Schritte vorher, die darauf hinweisen, okay, es kommt bald ein Rezessiver Crash. Wir haben Wirtschaftsrückgang in Amerika und das wird die ganze Welt verlangsamen und eben auch die Aktienmärkte Crashen. Und da wir wissen, dass der Bitcoin eine Hochkorelation zu den Aktienmärkten hat, beziehungsweise es den Bitcoin erst seit 2009 gibt, das heißt, nach dem letzten wirklichen Makro-Rezessions Crash, wissen wir gar nicht, wie der Bitcoin reagieren wird, beziehungsweise gehen davon aus, dass er auf jeden Fall auch statt als Hedge mit den Aktienmärkten und mit den Textdocks runtergehen wird. Wie auch immer, ihr seht es, ich habe es hier mit 1, 2, 3 markiert, ihr seht hier Rezession 1988, 2000.com-Bah-Bild 2008 im mobilen Blase und dann hier einmal ein Rotasus der COVID-Crash der aber schnell wieder aufgelöst wurde. Und jetzt hier potentiell 2025 oder 2024. Unser Wirtschaftscrash der uns bevorsteht. Und hier sage ich nur ganz klar Leute, ich habe ja darauf schon vor über 6 Monaten. Ganz klar darauf hingewiesen, alles in den Details erklärt, wenn für euch das alles hier noch ein Fremdwort ist, dann müsst ihr unbedingt dieses Video schauen, es ist auch sehr lang, aber es ist auch unglaublich gut. Um sich ein Überleg über die Situation zu verpassen, dem man noch nicht hat, Schritt 1 ist immer, dass die Zinskurve uninwertiert. Was ist die Zinskurve? Das ist die Differenz zwischen zwei Jahres Staatsanleihen, Renditen und zehn Jahres Staatsanleihen, Renditen, also den sicheren Investments, wenn man das Geld quasi an den Staat Amerika gibt. Wenn das ganze Rot ist, wie ihr erkennt könnt und wir an die tiefste Inversion seit sehr, sehr langer Zeit. Ich meine sogar die längste und tiefste insgesamt kombiniert jemals. Dann heißt es, dass die kurz datierten Staatsanleihen mehr Rendite versprechen, als die langen Tiere Staatsanleihen, was sie eigentlich nicht der Fall sein sollte. Wenn du einen Geld für zehn Jahre weg spärst, theoretisch solltest du mehr verdienen als für zwei Jahre, weil es bei so einer längere Anzahl an Jahren ist, die du dein Geld dem Staat verleist. Also erst mal uninwertiert die Zinskurve, weil die Leute lang datierte Staatsanleihen wieder kaufen statt kurz datierte Staatsanleihen, weil sie vielleicht erwarten, dass kurzfristig ein Crash bevorsteht oder einen Wirtschaftsrückgang, dann kurz die Fett ihre Zinsen und zwar meist erst langsam und dann drastisch und im dritten Schritt, was aber ein Posten ist, der auch gleichzeitig passiert, steigt die Arbeitssusenkwote als Resultat der langen hohen Zinsraten, die dazu geführt haben, dass Kredite schwieriger bzw. teurer sind und deswegen Unternehmen, die auf Kredite angewiesen sind, ihre Mitarbeiter entlassen müssen. Ein Zyklus, der sich so schon sehr, sehr oft wiederholt hat und sich auch immer wieder wiederholt, ihr seht es hier Schritt 1, Schritt 2, Schritt 3, 2000 und dann Schritt 4, das ist in Bottem. Was deutlich länger von dem Zeitpunkt der erste Schritt ist der Zinskurve in Versionen. Aus geht das gleiche 2008 als erstes hier uninwertiert, damals auch viel weniger invertiert als heute übrigens, dann die Zinsen gekürzt und dann gleichzeitig, als die Arbeitssusenkwote angestiegen ist, ist der Markt am Crash gewesen. Dieser Crash übrigens, diese Crash ist die ihr hier seht, die liefen teilweise ein ganzes Jahr lang, also sechs Monate lang rote Kerzen mit zwischen durch, wenn wir mal hier, 2003 so, das ist ja alles hier, das ist eine Monatskerzen, das ihr zum Beispiel diese Monatskerze, die eine Wick nach unten hat, aber dann nach oben hin wieder gefüllt ist, dann aber einfach nur im nächsten Monat, dann drastisch wieder runterzufallen, dann wieder Wick nach oben unten hin, anstieg und dann rot, rot, anstieg für zwei Monate und dann wieder vier Monate rot. Also sowas kann seine Zeit in Anspruch nehmen, nur weil heute der schwarze Montag war, heißt es nicht, dass sowas von heute auf morgen passiert. Also ja, wir haben ums Nummer zusammenzufassen, Arbeitssusenkwote, die ansteigt, deswegen ein Resistionsindikator, der seit 65 Jahren immer richtig lag und falls die Ritzen passiert, eine Prognose, die ein Schauer über den Rücken wirft, weil sie bedeuten würde, dass der Aktienmarkt in einen Down-Trend kommt, den Bitcoin gab es seitdem nicht. Das heißt keiner kann euch jetzt sagen, okay, der Bitcoin, ne, der wird jetzt ansteigen oder der wird genauso mit Crashen, aber unsere beste Mutmaßung und so beste Vermutung ist, dass er wahrscheinlich mit Crashen wird so, wie er jetzt mit ein Video, den Text-Docks und dem Aktienmarkt mitgecrashed ist. Und als hätte das nicht alles schon gereicht an diesem Freitag, kriegen wir auch noch diese Meldung. Warren Buffett verkauft 50% seines Apple-Fot-Fullius. Warren Buffett, das Morakel von Omaha, die Investment-Legende schlecht, hin verkauft 50% seines größten Holdings und zwar Apple. Das ist ersichtlich geworden aus den Q2-Bellens-Ski-Daten, weil sie als öffentliches Unternehmen immer dann am Ende des Quartals angeben müssen, wie ihre Position aussehen und was wir erkennen können in diesen Bellens-Ski-Daten, ist, dass sie eine massive Cash-Position angeheuft haben in Höhe von 277 Milliarden Dollar, indem sie im letzten Quartal 75 Milliarden Dollar an Aktien verkauft haben. Und davon eben ein großer Teil an Apple-Aktien und das verrücktest es einfach. Das Warren Buffett und Berkshire Hedaway 4% aller Treasury-Bills, also US-Staats-Anleihen, besitzt global im Vergleich. Die Fett hat 195 Milliarden Dollar an Starts-Anleihen und Buffett hat einfach 277 Milliarden, damit mehr als Apple verdient ca. 1 Milliarde Dollar im Monat passiv risikofrei einfach nur auf diese Starts-Anleihen so lange, die Fett eben die Zinsen so hoch hält. Also es ist absurd. Und das Absurdeste daran ist, was für ein schlechtes Timing diese Veröffentlichung haben kann, denn wenn Warren Buffett die Investment-Legende anfängt ihre größte Position zu verkaufen und plötzlich die größte Cash-Reseververwalt, dann heißt das ja oder scheint das ja zu heißen, was er einen Crash und einen Einbruch der Rezession befürcht, weil er dann günstig einkaufen möchte. Das Ding ist, ob Warren Buffett da recht hat oder nicht spielt keine Rolle, denn Märkte preisen ja die Zukunft und die Zukunftserwartung der Teilnehmer an. Wenn aber jetzt alle plötzlich sehen, Warren Buffett die Legende hat verkauft, hat die größte Cash-Resever jemals. Berkshire Hedaway hat die größte Cash-Reseververseite Existenz des Unternehmens nominal gerechnet, gleichzeitig Arbeitszusenkworte am Steigen, Ressessionsindikator am Flaschen und die Zinskurve als erster Schritt zum Rettcessiven Crash am uninwertieren. Ja, ihr könnt euch vorstellen, was da passiert. Es bricht Panik aus, Leute verkaufen, gleichzeitig Panik in Japan, wegen dem Jan-Carry-Trade, der am Anwinden ist, weil sie eben Sorgen davor haben, dass die Fettplössig die Zinsen kürzt und sie dann plötzlich unter Wasser sind. Und all das hat in den historischen Abfarkauf resultiert, den wir heute so hatten. Der Nastak hat zum ersten mal eine Geschichte des Nastaks 1000 Punkte verloren, nominiell gesehen, prozentual war es noch nicht der Rekord, gleichzeitig sind Bitcoin. Und Ethereum massivste eingebrochen, wirklich in einem Ausmaß, wo ich als jemand, der schon lange dabei ist, der den Covid-Crashmit erlebt hat, der den FDX Crashmit erlebt hat, und auch alles was vor�fassig. Das ist ja mein, ich glaube dritter, eine vierter Zügelus, wobei dritter, den ich so aktiv handle, Bitcoin ist in einer Woche von über 70.000 auf 52 jetzt sogar 49.000 Dollar gefallen, also knapp 30 Prozent und Ethereum von 3.000, 4.000 Dollar auf 2.100 Dollar. Ich habe es ja gerade schon einmal gezeigt Ethereum insgesamt im Crash 37 Prozent in sieben Tagen. Es ist absolut Wahnsinn in dieser Geschwindigkeit, solana sogar 43 Prozent von 92.000 Dollar, oder 94.000, auf knapp 109 Dollar. Und ich muss sagen, ich habe es ja am Anfang schon gesagt, ich habe den Orderflow dauerhaft mitbeobachtet, weil ich hier auf eine Position hatte, weil ich hier vor hatte und es auch getan habe, in meinen Positionen nachzulegen. Ich habe auch lang und ausführlich erklärt, auf dritter, warum ich meine Position und wann ich sie geexerze Tabel, ich habe nämlich erst mal mich nach meinem Plan verhalten. Wir haben zwar den Crash gesehen, aber ich habe gesagt, okay, so schlecht wie alles aussieht, ich halte mich an meinen technischen Planen, so wie es ein erfolgreicher Trader im profitabler Trader macht. Hab beim S1 Support gekauft, hab beim S2 Support gekauft und bin dann aber sehr stutzig geworden, weil der Affakauf einfach so schnell und so koordiniert passiert ist und vor allem sich auch von den Freitag, der schlecht war. Und man hätte in dennoch erwarten können, okay, Freitag war schlecht, vielleicht wird Montag besser, so wie wir es gewohnt sind, Montag wieder ein kleiner Pump. Und es ist einfach gerade illig wie die, hat sich der Dump aber übers Wochenende mit dem gleichen Volumen einfach mal fortgesetzt. Und nicht nur einfach so fortgesetzt, sondern wir haben ständig ein Scenario gesehen, in dem der Bitcoin mit Market Order's abverkauft wurde, in massiv großem Volumen. Spotverkäufe beim Bitcoin-Beyeterium und gleichzeitig in den Orderbüchern von Bitcoin immer wieder genau während der Kurs am Crash ist, Asks platziert worden sind. Also immer wieder Limit Abverkäufe 100 Bitcoin über den Preis, wir sind runtergecrashed, 200 Dollar direkt drüber 100 Bitcoin, die noch mal abverkauft werden wollen, während Market Order's verkauft werden. Und ihr könnt euch vorstellen, ich saß da, hab den Orderflow mitbeobachtet und hab mir einfach nur gedacht, was ist das? Normalerweise sind Wochenenden vor allem seit den ETFs eher irrelevant, weil wir wenig Volumen haben. Dieses Mal hatten wir aber viel Volumen, vieles Spotverkäufe, konstanten Druck. Und ich hab einfach nur gehofft, hoffentlich sind das Montgoks und gerne es ist überbleiben, die abverkauft werden. Und am Ende kriegen wir dann die bolische Erklärung. Aber in dem Moment wusste es keiner. Und irgendwann hab ich gesagt, okay, als wir hier durch mein S2-Level grauscht sind, weil ich dann nochmal nachgekauft habe, hey, für mich ist das einfach zu toxisch der Orderflow, das sieht mir zu gefährlich aus und logisch kann ich mir nicht erklären, warum man an einem Samstag oder an einem Sonntag so aggressiv verkaufen sollte, in so großer Menge, wenn man weiß, dass am Montag und am Dienstag so wie es gewöhnlich ist, die Liquidität deutlich besser ist. Und dann ist mir irgendwann halt die logische Konsequenz in dem Kopf gekommen, hey, vielleicht macht man das, weil man Angst davor hat, dass nächste Woche die Kacke so richtig am Dampfem ist und man dann Montag sich gleiche quasi kleine Extador mit nochmal tausend anderen Leuten teilen muss. Und das hat sich dann leider so bewahrheitet. Deswegen hab ich hier auch als Bitcoin nochmal hier runtergecrashed, ist auf 57.000 gesagt, Bitcoin muss 8.59 Kals schlüssen und Unterstützung halten. Sonst war es das erste Mal und wir sehen Kurse 48.59.000 und wenn wir auf diesen Preisen wirklich keinen vernünftigen Bauen sehen, schließe ich alle meine Positionen. Ja, bleibt sexy, den Anpassungsfähig, stop loss hin platziert und dann sind wir halt wieder drunter gefallen und ich wurde auch mit wenig Verlust aus meinen Positionen rausgeholt. Denn das war wirklich was danach passiert ist ein Crash, deswegen hab ich es mit FTX und im Code Crash verglichen, weil es in der Magnitude und Geschwindigkeit vor allem beispielsweise bei Ethereum Minus 16% in 5 Minuten, das ist ein Esset, was mehrere hundert Milliarden schwer ist. Das Crash nicht mehr so drastisch eigentlich und das war auch der Grund, warum ich rausgegangen bin. Ich hab seitdem, da komme ich auch am Ende auf meine Person, die Prognose zu sprechen, Sport wieder nachgekauft, aber ich hab tatsächlich noch keine neue Long Position eingegangen. Warum? Erkleich auch am Ende. Kommen wir jetzt erst mal aber zum Nastag, denn der Nastag hab ich ja gerade schon erklärt, der ist auch drastisch eingekracht, interessanterweise sind viele zentralisierte Broker. Wie für Dality, Charles Schwab, Fanger, also riesige Unternehmen oder City einfach mal daumen gewesen, während wir diesen Crash hatten. Hab ich nochmal dazu gesagt, zum Glück gibt es da Bitcoin und Ethereum und Solana für dezentralisierte Börsen und Stale Gecoins. Und ich hab's ja schon erwähnt, der Volatilitätsindex ist auf einen Stand gegangen, 65 Punkte, der zuletzt Pandemie 2020 und Finanzkrise 2008 erreicht war. Das ist ein Volatilitätsindex, der heißt einfach nur die Markteilenehmer haben Marktunsicherheit und Panik, es ist aber trotzdem kein gutes Zeichen und eine Aktie, die beispielsweise extrem eingestürzt ist. Inter ist 57% daun seit Dezember und Inter ist ja nicht mal einer der Magnifissen 7, für die die nicht wissen, was die Magnifissen 7 sind. Es ist Apple, Amazon, Google, Meta, Microsoft, Nvidia und Tesla, das sind die 7 Unternehmen, die den größten Wert und den größten Gewinn vor allem im letzten Jahr beim S&P500 aber auch beim Nastag ausmachen. Ihr seht wie der S&P500 performt und wie er quasi ohne diese 7 performt und wie nur diese 7 performt, wie einmal im Vergleich und auch im Nastag da wird es dann absolute dramatisch drastisch. Da haben diese 7, akzien 50% des gesamten Nastags, also der Gewinn des Nastags ausgemacht im S&P500, waren es dann 29% vom Index. Das sind Zahlen, die ich im meinem Video gesagt vor 6 Monaten schon gezeigt habe, das kann so nicht nachhaltig sein und wenn wir uns das jetzt mal anschauen, dann sehen wir, dass die Mac 7 jetzt aktuell vor allem seit ungefähr dem 10. Juli 19% verloren haben. Unsere 7 treibenden Fährde für den Aktienmarkt, was sind die Gründe dafür zum einen wird es aktuell darauf geschoben, dass Nvidia ihren Blackwell AI-Chip wegen einem Designfloor, also einem Designfehler verschieben wird. Wir sehen aktuell auch unglaublich viele Nvidia Insider verkäufe. Die kann man so nämlich nachvollziehen, ist alles ja öffentlich einsehbar, hoangieren, so ein Also der CEO wie er selber verkauft. Grund ist hier auch einfach, dass die ganzen anderen großen Tech-Unternehmen bei den Mac 7 sind ja die Tech-Unternehmen auch theoretisch feierende abhängig, weil viele der Umsätze oder Ausgaben von beispielsweise Meter gehen in Richtung KI, helfen dann wieder in Nvidia. Microsoft auch wieder in Richtung KI hilft dann wieder in Nvidia, das heißt die Puschen sich so ein bisschen gegenseitig, wenn dann aber wie wir jetzt gesehen haben, schlechte Zahlen rauskommen, die dann plötzlich nicht mehr rechtfertigen, dass die Milliarden und aber Milliarden in KI investieren, dann sieht man eben ein Crash, in genau diesen Aktien, die von einer anderen da abhängig sind. Und als hätte das nicht gereicht, ich habe es jetzt schon gerade gesagt, die Zinskurve ist aktuell am uninwertieren, ich habe vollend getötet, sie ist offiziell uninwertiert, das war für einen ganz kurzen Moment so, wir sind noch nicht auf ein Daily Uninwertiert geklost, aber es ist wahrscheinlich jetzt noch eine Frage der Zeit von, wer weiß, weniger als eine Monat vielleicht zwei Wochen, vielleicht morgen. Und in Resultat auf all das, Nasa da Crash, Max7 Crash, kam der Markt dann plötzlich auf die verrückte Idee, hey wir brauchen eine Emergency Zinskürzung, also eine Notfallzinssenkung, der Fett von Jerome Powell, da gab es auf Polymarket ein paar Bats, das ist jetzt nicht wirklich liquid, 42.000 Dollar, aber beispielsweise Walton Professor Jeremy Siegel hat auch im Fernsehen gesagt, er hätte gerne 0,75% Emergency Cut. Ich habe ja schon mal in der Meinung gesagt, warum ich glaube, das ist fatal, wir und ich kann mir auch nicht vorstellen, dass Jerome Powell das Ganze macht, aber tatsächlich hatte anleihenmarkt, auch kurzfristig 60% die geschonksfreie Notfallzinsenken gesehen, aber das war, bevor die US-Markt, die geöffnet haben, denn bevor und während die US-Markt, die geöffnet haben, haben wir glücklicherweise einen Bounce gesehen, vor allem beispielsweise bei Nvidia, Nvidia ist starke 12% nach oben gebounced auf den Open der US-Markt, wir haben die ESM-Daten bekommen, die ESM-Daten auch positiv, auch das sind wieder Wirtschaftsdaten, wo wir sehen können, auch hier arbeitslosen, beziehungsweise Employment, also Beschäftigung, neue Orders, Prices, Pays, einfach ein Gesamtindikator für wirtschaftliche Leistungen, der dann doch wieder positive aussah, weswegen man doch wieder sagen könnte, vielleicht ist die Recessions- und Angst, da war das plötzlich in Amerika, Wirtschaftsrückgang passiert, etwas überbewertet, und das hat kombiniert, denn dazu geführt, dass die Märkte wieder einen Bounce bekommen haben, in Resultat, auf das Ganze ist der Volatilitätsindex wieder abgefallen, aber trotzdem einer der vier größten Anstiegelsachen Volatilitätsindex, die wir so in den letzten 50 Jahren hatten, ihr seht nur einmal, hier massivs übertroffen am Schwarzen, tatsächlich in Schwarzen, Montag 1987, danach globale Wirtschaftskrise 2008, Covid Lockdowns und jetzt unser Jan Carrey Trade, der sich gearinwindet hat. Also fahrt sie zu den US-Markt, ja, die sehen aktuell wieder ganz okay aus, es sieht wieder nach aus, als könnten wir hier kurzfristig ansteigen, wenn wir uns das Ganze mal einen Detail anschauen, hier auf den Tageschart, können wir erkennen, hier einmal ein weiß markiert, US-Markt, der geöffnet, ein wiederes nach oben gegangen ist bei 102 aktuell, wenn wir bei Intel schauen, auch Intel ist leicht angestiegen, Apple ist auch leicht angestiegen, interessanterweise Lockheed Martin, da komme ich gleich jetzt nächstes Thema drauf zu sprechen, das sind ja wohl wahrscheinlich die einzigen Gewinner aus dem ganzen, die sind nämlich hier um 19% während alle anderen Aktien am Crash sind, der Bitcoin am Crash ist, der Nikkei am Crash ist, sind die in den letzten 7 Tagen um 19% angestiegen. Fahrt sie zu den Aktienmarkt, erst sehr, sehr blutig, dann okay gute Wirtschaftsdaten bekommen und dann wieder ein Bauen vorerst zumindest, ich habe aber sowieso schon auf dem Makrochart auf folgendes Aufmerksam gemacht, das kann Monate dauern, das kann sein, dass man wieder nach oben geht, was hier festschät ist, dass die Situation trotzdem extrem pränzlich ist und trotzdem noch absolut nicht gewiss. Jetzt kommen wir zum nächsten Punkt, der für extreme Führer und Angst gesorgt hat und zwar die Eskalation im Nahen Osten, Iran will scheinbar Israel direkt angreifen, auch wenn ich da persönlich nicht viel von halte und ihr wisst ja, ich möchte mich vor allem zum Iran nicht unbedingt äußern, aber in Vergangenheit haben sie sehr, sehr oft, angedroht etwas zu tun und es dann schonmäßig nur gemacht oder wenn sie es überhaupt gemacht haben, muss man jetzt aber wohl gemerkt sagen, die Situation im Nahen Osten, das ist jetzt keine von gestern auf jeden Fall. Sie haben morgen, sondern es ist schon eine sehr, sehr präkäre Situation, die sich so aufgebaut hat, vor allem was es den Iran betrifft, da ist jetzt im Land selber einer der Köpfe, einer der Führer oder ich glaube sogar der Hauptführer von Hamas durch einen Angriff wahrscheinlich von Israel gestorben. Wie gesagt, in Reaktion auf diese ganze Angst vor einem Krieg im Nahen Osten ist beispielsweise Lockheed Martin stark angestiegen einer der größten Aktien des mediterisch industriellen Komplexes, 20 Prozent in sieben Tagen vielleicht hat ja Warren Buffett, seine Apple Profits hier reingeseitelt. Ich weiß es nicht. Am Ende des Tages, Leute, in Sachen Krieg um dieses Thema ganz simpel und schnell zu bänden. Wir ernen zurück Ukraine, Russlandeskalation, wir ernen zurück an andere sehr, sehr dramatische Kriegsmomente wie beispielsweise Nordkorea, die ihre Raketen-Tests hatten oder Hong Kong-Proteste und so weiter, dass am Ende der Markt zwar kurzfristig baunzt, sich aber immer wieder und immer wieder nach diesen geopolischen Eignissen wiederholt und dann höher ist. Dementsprechend für den Bitcoin hier spezifisch für mich erstmal kurzfristig was das angeht, das kleinste übel was wir heute besprochen haben und jetzt kommen wir zum wahrscheinlich größten übel für den cryptomarkt, wenn wir jetzt nämlich über macro gesprochen als der hand carry trade nach wie vor das größte übel, danach die usw. Das wird schafft die aktuell schwach aussieht, jetzt kommen wir zum cryptomarkt, ihr habt es alle mitbekommen, die Bitcoin-Konferenz, ich hätte es auch gerne geleistreamt, Leute aber ich konnte es nicht. Donald Trump hat einige extrem sehr sehr positive Dinge geäußert, hat gesagt er würde Gary Gensler von Tag 1 feuern was dazu führen würde, dass die SCC weniger drastisch in ihrer Cryptopolite gewehre und was dazu führen würde, dass wir eventuell sogar von Altcoins ein ETF sehen könnten. Er hat gesagt dass er einen strategischen national bitcoin stockpile aufbauen möchte und 100% der Bitcoin diese aktuell beschlagnahmten haben in diesen strategischen nationalen Bitcoin-Top umstrukturieren möchte. Er sagt never sell your bitcoin, bitcoin is going to the moon und so weiter und so vor. Also extrem sehr sehr viel extrem positive Dinge zum Bitcoin-Konfer ist, dann gab es auch noch diese Bildi of offiziell von Senatoren loomis eingeführt wurde. Das ist eine strategische bitcoin reserve amerika geben soll, dass amerika eben hier eine millionen bitcoin das absurd viel ist über 60 m Dollar im aktuellen wert. Über die nächsten fünf Jahre wie ich meine oder vier Jahre aufbauen soll, das ist hier einfach nur ein gesetzes Vorschlag, viele relevanter sind die Aussagen von Trump meiner Meinung nach. Also insgesamt eine sehr sehr boolische bitcoin-Konferenz und wir können uns noch erinnern die Orts, also die Wahrscheinlichkeiten für Trump lagen sehr sehr hoch. Es war eigentlich fast schon sicher, dass er gewinnen wird. Jetzt noch die Assoziation mit crypto und er war unser Held und wir waren quasi schon kurz davor die Tore zu öffnen zu bitcoin in Richtung 2050.000. Aber leider ist seit diesem Moment die Wahrscheinlichkeit das Trump gewinnt am Fallen und am Fallen und weiter am Fallen. Minus 18% seitdem er angeschossen wurde. Gleichzeitig hat die US-Regierung einfach mal 2 Milliarden Dollar der bitcoin's die sie beschlagnamten haben plötzlich auch ein Coinbase-Verwaar-Wolet versendet. Wahrscheinlich uns dort zu verwahren erstmal weil sie eben ein Verwaar-Vertrag mit Coinbase abgeschlossen hatten vor geraumer Zeit, leicht aber auch zum Verkaufen. Aber wie auch immer, es steht auf jeden Fall fest, dass Camela die jetzt die neue Präsidentschaftskandidaten für Amerika ist und Donald Trump hier auf zwei sehr sehr unterschiedlichen Wegen sind, was crypto und bitcoin angeht. Und wenn wir nicht Donald Trump kriegen, wahrscheinlich die Zukunft in Sachen Cryptoregulation sehr sehr scharf aussehen wird und sehr sehr unschön für uns aussehen wird. Und wahrscheinlich auch unsere ganzen Träume von Wegen die bitcoin gehen in eine nationale Reserve und lassen uns doch eine 1 Million bitcoin Reserve aufbauen und bitcoin auf 10 Million Dollar pro Bitcoin schießen, dass es alles für die nächsten vier Jahre zumindest in Luft auslösen wird. Und da ist das problematisch eben wie gesagt, dass die Chancen das Trump gewinnt, die immer mehr und immer mehr am Abfall sind. Viele haben mich da gefragt, warum ich Polymarket einen unabhängigen Prediction-Marktplatzverwende der übrigens auch der Blockchain läuft. Also hier kann nichts gefälscht werden, hier setzen Leute, ihr Geld darauf was sie glauben und es ist auch nicht wenig Geld 472 Milliarden Dollar aktuell in dieser Wette drinne. Wenn ihr der aber nicht glauben wollt, dann könnt ihr ja beispielsweise einmal die Orts von Prediktilt euch anschauen. Und ein weiterer Prediction-Marktplatz, der aber nicht auf der Blockchain läuft und auch hier ist Kemella seit dem 1. August am Führen in den Umfrage werden. Fragt mich nicht, wie das überhaupt möglich sein kann. Ich meine, Donald Trump hat's vergeigt mit ein paar Äußerungen. Aber so ein drastischer Sturz, das ist einfach nur traurig vor allem, wenn man sich anschaut, wie stark die Wahrscheinlichkeit das Trump gewinnt mit dem Nastag korrigiert. Und wir sehen's tatsächlich in den Märkten, die Märkte wollen Trump haben, die Märkte sind der Meinung, Donald Trump ist besser in Sachen Geldpolitik, in Sachen steigende Kurse, bei Tech-Aktieren als Kemella und sogar Nate Silvers-Election-Model. Was als sehr sehr akkurat eingestuft wird, zumindest von den Mainstream-Modellen. Auch das zeigt aktuell Kemella Harris an der Front. Also ihr seht es. Ich wäre gerne bullish und ich hätte wahrscheinlich auch gerne lieber Trump als Präsident in Amerika einfach rein aus der Crypto-Sicht einfach, weil ich so groß und hell wie allocated, bei dem Crypto-Bereich und das eben meine Interessen sind. Und ich glaube, dass Trump nicht so ein schlechter Mensch ist, wie die Medien in versuchen aussehen zu lassen, auch nicht so schlechte Politik macht, wie die Medien das versuchen aussehen zu lassen. Aber wenn er nicht Präsident wird, dann können wir uns halt abschmieren mit SEC es weg. Dann wird Gary Gensler vielleicht im Bestfall noch Treasury von den vereichten Staaten und wie kriegen jemand der noch schlimmer ist. Das wäre der worst case und aktuell sieht es zumindest nach den Wahrscheinlichkeiten nicht gut aus, dem entsprechend. Eine Sache ist, die Wirtschaftskrise zu überstehen, die andere Sache ist, dass wir hoffentlich jemanden kriegen, der als Präsident pro Crypto ist. Und der vor allem, diesen Kurs der SEC in Sachen Regulation ein bisschen abendern. So, kommen wir jetzt mal zum nächsten negativen Punkt, ja ihr merkt schon, wie das Gefühl mit negativen Punkten, wobei dieser auch positiv bedeutet werden kann und zwar diese Sysionalität. Wir haben aktuell, wenn wir uns die letzten 11 Jahre beim Bitcoin anschauen und kurs technisch diese Sysionalität vergleichen, ein Loch, was uns bevorsteht, in dem wir historisch gesehen immer wieder schlecht performt haben. Und zwar ist das einmal der August und der September. Das könnt ihr je nochmal sehen in Mantle Returns August seit 2013. Ihr seht wie viele Monate rot waren, ihr seht September, wie viele Monate rot waren. Im Durchschnitt war der August mit in Median minus 8,38% rot während der September minus 5,58% rot war. Also ihr seht dieses Loch, diese kleine Sysionelle schwäche, die setzt hier ein. Wir sind nun mal leider jetzt gerade da. Was auch nochmal das tragische hier wieder aufruft, dass alles gleichzeitig passieren muss. Wirtschaftskrash in Amerika, Jan Carichet, der hochgeht, Kriegseskalation, US-Politik, die uns im Cryptomark nicht weiterhift und dann auch noch die Sysionalität, die dafür sorgt. Und das ist das Resultat aus dem Ganzen, dass die Liquidität und Markt tiefe einfach deutlich schlechter ist. Und das ist so drastisch, das könnt ihr euch nicht vorstellen. Seit dem 1. August sind nur sechs Tage, hat sich die Liquidität an den großen Börsen in Sachen Bitcoin. Um 40% reduziert, das heißt die Markt tiefe, das was es braucht, an Kapitans den Markt um 1% nach oben oder unten zu bewegen, hat sich um 40% reduziert. Da kann man mit viel weniger Geld in den Markt hin und her drücken, wie man möchte, den man entsprechend auch tiefer nach unten drücken, als er eigentlich fallen würde. Und den man sprechen muss man auch vorsichtiger sein, in Sachen Hebel und gehebelte Position. So, bevor wir jetzt zu meinem Fazit kommen, zu meinem Gameplayen kommen, zu meinen Positionen kommen, ein letzter negativer Faktor beim Bitcoin, den wir aktuell sehen, uns war den ganzen Overhäng an Supply von Institutionen, die ihre Bitcoins verkaufen. Wir haben im letzten Video darüber gesprochen, deutsche Regierung hat abverkauft, gut, die Bitcoins sind weg, das ist positiv. Mount Gox, auch einiges an Bitcoins in den letzten drei Tagen, wo 95.000 dieser Bitcoins bereits an Börsen geschickt, da muss man ganz klar sagen, diese wurden sehr sehr effizient, absorbiert vom Markt, das war auch ein Grund, warum ich so bohle schwar. Jetzt haben wir zuletzt 2,3 Milliarden, die an Bitcoin transferiert wurden, in Sachen Mount Gox coins die zurückgehen, das heißt von 142.000 sind nur 46.000 übrig, das sind 2,5 Milliarden Dollar, das ist ungefähr so viel wie die deutsche Regierung am Anfang hatte, auch die werden noch abverkauft. Aber ja, was soll man machen, diese Bitcoin müssen weg, diese Overhead muss weg, dann Genesis, Genesis hat tatsächlich auch am Freitag angefangen, massivst Bitcoins zu verkaufen. Das habe ich auch auf der Chain mit beobachtet, das können wir auch hier nochmal sehen, wenn wir auf die token balance history gehen und hier Bitcoin eingeben, dann könnt ihr sehen, wie der Bitcoins chart hier in den Keller gilt und das auch wirklich zum gleichen Zeitpunkt wie alle anderen negativen News. Und zwar am 31.000 haben sie es zusammen, 30.000 zum 31.000 haben sie es versendet, aber wenn man auf der Chain genauer reinschaut, dann sieht man, dass die ersten Verkäufe von großen Mengen am Bitcoin tatsächlich erst am Samstag um 12 Uhr passiert sind, was mich auch massivst überrascht hat. Aber gut, so soll es gewesen sein, Genesis hat jetzt auch noch mal 30.000 Bitcoins weniger, die hoffentlich jetzt auch vom Markt absorbiert sind, bleiben noch die Mount Goxcoins, wie gesagt, ungefähr 2,4 Milliarden Dollar. Und Jump Trading, einer der größten Market Maker, bzw. auch VCs im Cryptororm, auch die haben jetzt ihr portfolio liquidiert, die hatten regulatorische Probleme, diese bekämpfen mussten, die sie quasi dazu gezwungen haben, alles zu liquidieren, sie haben aber auch extrem verlustreich. Also eine Kombination aus beiden und Jump bauch einer der Market Maker, die drastisch daran beteiligt waren, an diesem Tox schon ordervloh, den ich beschrieben habe beim Bitcoin, die war es noch ein Ende, weil sie einfach alle 5.000 Ethereum an die Börsen geschickt haben und abverkauft und abverkauft und abverkauft. Jump ist einer der größten Holder von Steaketheerium, die sie angefangen haben zu ansteigen, es sind über 500 Millionen Dollar an Steaketheerium, die sie dann angefangen haben, in Börsen zu platzieren und dort dann abzuverkaufen. Das ist auch wieder Kapital von jemanden, wenn eben die gesamte Trading Division sich aufgelöst hat, so wie es jetzt passiert ist, dann wird dieses Kapital auch abverkauft. Ich habe gesagt, es gibt auch was positives, Genesis ist weg, deutsche Regierung ist weg, UK Regierung hat auch noch mal 61.000 Bitcoin und wie gesagt die US-Regierung 200.000, aber das sind Beschlagnahmen, ob die jetzt zu schnell verkauft werden, das glaube ich nicht, dass sie den gleichen Fehler machen werden wie die deutsche Regierung. Und jetzt würde ich sagen, kommen wir zum final endlich zu meinem Fazit, zu meinem Gameplan, wie ich mich verhalte und was ich meine und was ich denke in dieser Situation. Also erst mal vorab, ihr habt es hier auf meinem Twitter bestimmt mitbekommen. Da habe ich auch all diese Punkte, die ich jetzt gerade Schritt für Schritt abgegangen bin und nochmal ein Detail für euch erklärt habe, was das Negative daran ist und ob das schlecht oder gut für den Bitcoin ist, habe ich hier erwähnt und habe am Ende geschrieben. So viele negative Ereignisse gleichzeitig bedeuten nur eins, es ist Zeit den Verdampen, dem zu kaufen, denn niemand kann genau sagen, wann es wieder aufwärts geht oder wie tief wir noch fallen. Doch jetzt befinden wir uns im Deep Value-Bereich. Ich bin überzeugt, dass wir wieder aufwärts gehen und die Liquidität zurückkommen. Bleibt erschlossen, minimiert eure Risiken und nutzt diese Zeit um euch strategisch auf die nächste Aufwärtsbeirung vorzubereiten. Und genau das ist der Fall, um mein Plan, den ich hier betreibe, ich habe aktuell keine Longposition mehr offen, weil ich glaube, dass der Markt einfach eher auf Shortposition ausgelegt ist, dass Risk-Reo-Tracers glaube ich einfach besser aktuell für Short, weil damit wir eine Longposition eingehen, muss der Bitcoin für mich erstmal wieder die 58.000 Dollar reclaimen. So lange, wenn ich über 58.000 Dollar sind, will ich der Meinung, dass jeder Short-Trad auf die kleinen Pumps die wir kriegen, mehr Sinn macht als die Dumps zu longen. Und da rede ich rein von Swing-Traden und im Risky-Reo-Rachio von Swing-Traden, weil wir einfach das Moment um das Bullmark des verloren haben und uns potenziell eine globale Makro-Rezession bevorsteht. Ich kaufe trotzdem bei den Altcoins, die mir persönlich einen Wert haben, bei den größeren Dips nach. Die größten Coins mit Abstand, die ich kaufe sind Bitcoin, Ethereum und Solana, aber eben nur Sport. Warum? Weil ich ungern schorte, das ist einfach meine persönliche Handhabung, ich bin einfach kein guter Short-Trader, ich bin besser darin, long zu sein, besser darin optimistisch zu sein und länger zu halten und viel aus meinen Longpositionen zu machen als zu schorten. Da habe ich einfach historisch gesehen, ich habe das eine Zeit lang gejornelt, schlechte Rezahlen, deswegen mach ich es nicht, aber es macht für mich auf jeden Fall gerade nur Sinn, Swing-Position zu schorten. Wenn wir unter 58K sind, ab 58K bei einem Reclaim kann ich mir vorstellen, dass es wieder Sinn macht zu long und hier werde ich auch wieder meine Longposition eingehen, weil dann hat man immer noch genug Prozente in Richtung 80.000 oder 100.000 oder was auch immer, dann muss man nicht gierig sein. Oder wenn wir uns hier länger mit einer Zeitbasite Kapitulation kriegen, vielleicht noch mal tiefer gehen, also in Richtung 42.000, das kann aktuell keiner vorhersehen, dass ich dann hier wieder den Reclaim von 54.000 oder 52.000 Long würde, aber aktuell würde ich nicht versuchen hier, die fallenden Messer zu fangen, denn so hart wie es klingt, keiner weiß aktuell was der Bitcoin als nächstes machen wird. Wir sind genau gleich weit entfernt von 40K wie es von 80K sind in Sachen Standardabweichung, wenn man die vorherigen Bullen Märkte vergleicht. Das heißt, die Wahrscheinlichkeit, dass wir in 60 Tagen bei 80K sind oder vielleicht bei 40K wegen globalem Makro Crash, auf der anderen Seite Trump wird gewählt und doch kein Makro Crash oder ähnlich wie bei Covid der Gelddrucker wird direkt angeschmissen, um es in plötzlich 80K liegt aktuell gleich. Und weil diese Wahrscheinlichkeit leicht liegt und weil ich weiß, dass ich aktuell nicht weiß, im Fassbul wahrscheinlich als nächstes eher passieren wird, aber weiß, dass wir auf jeden Fall wieder höher gehen werden, kaufe ich hier Spot bei den Dips und Warte auf die Bestätigung für Bullisches Momentum, für Bullische Orderflow, dass ich sage, okay, ich mache wieder Swing Long Position auf. Und das habe ich ja gerade schon erklärt, wenn man nicht bei 80K schon Long möchte oder 57K schon Long möchte, dann finde ich, ist ein Reclam von den 63.000 wo unser zweinerte SMA, was ja der traditionellende Indikator für einen Bullenmarkt ist, so lange darüber sind, dass das ein guter Reclam ist, um jeder wieder eine Long Position einzugehen. Und wenn man ganz lange warten will, darauf, dass man sagt, okay, ich wäre einfach nur dann Long, wenn ich weiß, dass wir in der Richtung alles als erdruck gehen, dann wären das wahrscheinlich ein offiziell bestätigter Reclam der 67.000 wo wir hier auch wieder gescheitert sind. Und es ist genau das passiert, was ich im letzten Video gesagt habe, wenn wir das nicht durchbrechen, dann fallen wir noch mal runter auf 63, 61 und vielleicht sogar 57.000 hier sind wir drunter durchgerutscht wegen dem Jan Carytrade, aber Black Swan konnte keiner vorhersehen, also wie keiner vorhersehen konnte, dass die Arbeitsmarktaten plötzlich so schlecht sind und Warren Buffett plötzlich verkauft und wir plötzlich kurz vor der Rezession stehen und nicht erst in drei bis sechs Monaten, so was ist eben einfach nicht vorhersehbar. Wo ich aber ganz klar der Meinung bin und ich glaube, dieses Playbook wird sich ganz klar auch wieder so wiederholen, nur die Frage ist der Zeithorizum, den eben keiner hervorsehen kann, ist, dass wir wieder ähnlich wie 2020 beim Covid Crash, die Markt und Wirtschaftspamlet kriegen, dass die Punkte, die jetzt gerade sind, darauf sind Szenkungen und Stimulus-Programme, mehr Geld gedruckt wird ins System gepumpt wird und die Märkte daraufhin explodieren. Die Geldmenge ist aktuell in seinem vieres Zügel, bereits auf einem steigenden Ast, da ist es nur eine Frage der Zeit, die Kacke entweder komplett am Dampf ist und wir wirklich den Boden aller Boden kriegen und dann plötzlich Jerome Paul ähnlich wie bei Covid anfängt den Gelddruck auch hochturen an zu schmeißen und die Linie nach oben schießt und wir wissen, okay, lass uns mal wieder unsere Bitcoins kaufen, aber auch die Zinsenkungen, die stehen uns ja bevor und auch die Zinsenkungen lockern ja die Geldpolitik, weil wieder Kredite einfacher möglich sind. Das heißt, Punkt 2 und 3 sind einfach nur eine Frage der Zeit, wenn man sicher sein möchte, kann man abwarten, bis die Zinsenkungen passieren, was dann als Resultat aus dem Ganzen passieren wird, ist natürlich, dass auch wieder die Inflation nach oben schießen wird. Das ist einfach das abgekarperte Spiel, was wir halt so jetzt haben mit unserem kreditbasierten Schuldensystem. Irgendwann muss man das halt squeeze, irgendwann muss es dein Ausweg geben, aber ich bin nicht da, um hier das heilige Oracl zu spielen und euch zu sagen, wann meine Glasköhle mir sagt, der Ausweg kommt und wie ein Bitcoins-Standard sehen, sondern was kurzfristig, mindestens, und langfristig in der Wirtschaft passiert, wie das den Bitcoin beeinflusst und wie ich persönlich versuche damit Geld zu verdienen und darum geht es am Ende des Tages. Das heißt ja, ich glaube, das passiert hier, ich glaube, die gelten Menge wird wieder hochgehen und wir werden auch wieder höher steigen, aber weil eben aktuell die Chance im beide Richtung so draste stehen, würde ich hier ganz klar auf der sicheren Seite sein. Was Longposition angeht, auf die preisbasiert handeln und auf die klare Validation für bulisches Momentum abwarten, die kann man, kann sich jeder selber, kurz technisch in seinen Schad einzzeichnen. Ansonsten aktuell meiner Meinung nach ganz klar ein Markt, der Schwarz mehr befürwortet, wahrscheinlich macht es den aktuell jeden Pamp zu schorten, wenn man dafür die Eier hat. Ich habe sie nicht. Hier noch mal einen Schad, der ganz, ganz wichtig ist zu verstehen, wenn wir uns den schlechtesten Tag in jedem Jahr, seitdem es den Bitcoin gibt, einmal anschauen. Minus 17 Prozent 2014, minus 25 Prozent 2015, minus 40 Prozent 2020, dann können wir sehen, dass im Durchschnitt nach drei Monaten der Bitcoin 70 Prozent höher war im median 27 Prozent. Also auch aus diesem Loch werden wir wieder rauskommen, auch hier werden wir wieder steigen, ob jetzt der schlechteste Tag schon war oder noch kommen wird. Das kann ich euch natürlich nicht vorher sagen, aber die Alfa liegt hier, wenn wir auf 2020 schauen, hier, da seht ihr nach einer Woche 27 Prozent, nach einem Monat 42 Prozent, nach drei Monaten 104 Prozent und nach einem Jahr 1000 Prozent. Und wer weiß, ob das nicht dieses Mal auch passieren wird, denn die Eigenisse, die können sich ja noch drastisch auch wieder als positive Tören. Es kann ja sein, dass Donald Trump wieder mit den Wahlkanz-Chonsten drastisch ansteigen ist, warum auch immer, was auch immer passieren mag, ob es wegen einer Debatte zwischen Immun Kamela Harris ist oder nicht. Und wir gleichzeitig bis schaffen vielleicht die Wirtschaftskrise noch mal ein Jahr nach hinten oder zwei Jahre nach hinten zu schieben oder vielleicht über der Gelddrucker einfach angeschmissen wird, noch schlimmer als bei COVID und die Demokraten sagen, hey, wir müssen diese Wahl gewinnen, wir schmeißende Gelddruckern, uns ist alles egal, die Welt kann fährere später untergehen, wer weiß das schon. Am Ende des Tages zählt das einzige, wir wissen, langfristig wird es wieder nach oben gehen. Ich zumindest bin da ganz klar und handfest daran überzeugt, ob jederzeit müsste für euch selber entscheiden. Deswegen kauf ich mit Konsport, deswegen werde ich meine Longposition wieder eingehen, sobald meine technischen Bereiche wieder überschritten sind, der Orderflow gut aussieht, falls wir tiefer gehen, werde ich euch dann natürlich auch wieder meine technischen Bereiche zeigen. Aktuell wäre es 57.000, die wir konfermen und mehrere Dailies drüber schließen müssten, und zusätzlich fundamental analytisch gesehen, der mag nicht mehr kurz vor einem Makro Crash stehen müsste. Aber auch Ethereum, unglaublich bullish, wir haben den Ethereum ETF bekommen, wir haben unglaublich viele Influos bekommen und auch viele Outflos durch GraceGale. Aber die Outflos passenden einem sehr schnelleren Tempo als sie bei Bitcoin passiert sind, was ja bullish ist. Sobald GraceGale seine Outflos in den Markt geschmissen hat und der Markt es absorbiert hat, dann zählen wir nur noch Zufluss über die ETFs. Das ist aktuell die zweite einzige Kryptowährung, die über ETFs Zugang gewährt in den Kryptomarkt, die man sprechen, bin ich bullish auf Ethereum, bin mir ziemlich sicher, dass wir auf jeden Fall auch noch eine Ethereum über 5.000 Dollar sehen werden, in 1 bis 2 Jahren, was ja aktuell ein einfacher 2X wäre, mit großer Größe, die man hier eingehen kann. Und auch Solana, auch bei Solana, bin ich bullish. Aber ich würde sagen Leute, das war's jetzt erst mal von dem Video. Ich hab jetzt echt sehr, sehr lange geredet. Ich glaube, es ist wahrscheinlich das längste Video, was ich jemals getan habe, aber auch notwendig. Lass mich gerne mal eure Meinung in den Kommentaren wissen, dass gerne ein Like da schaut gerne mal auch bei BitGat vorbei, das ist die Börse, die jeden Tag benutze, das Alfa Dujus im Gangne und wird kommen. Da kriegt ihr viele Bodies, wenn ihr auch die Börse benutzt, plus es gibt einen tolle, wie ich handle. Und lass mich gerne meinen Kommentaren wissen, ob ihr Bock habt auf ein Alkohol Video, weil ich jetzt wirklich für mich viel nahe meine Alkoholiste fertig habe, in die ich investiere, die ich jetzt die auch nach kaufe, wenn ihr Bock habt, da sie die mit euch teile, lass es mich gerne wissen. Und das war's vom Video, ich muss jetzt schlafen gehen, weil ich die letzten Tage nicht geschlafen habe und ein bisschen schlaf abkriegen möchte, ihr die US-Märkte morgen wieder öffnen und ich hoffe, diese Woche wird ruhiger. Bis dahin, das war's. Peace.