Ihr lieben werden wir Bitcoin jetzt sehr zeitnah, wieder bei 50.000, wenn ich sogar bei 100.000 US-Dollar sehen. Ich möchte euch meine Einschätzung dazu geben und vor allem euch auch mal sagen, warum ist der Bitcoin eigentlich in den letzten Tagen so explodiert? Dafür lassen wir erst mal auf meinen Bitschubl wegsehen. Also was wir jetzt hier sehen, ist der Tageschart vom Bitcoin. Und was wir natürlich hier ganz klar sehen, ist dieser Anstieg. Noch weit über das letzte hoch hinaus aus dem Februar und mittlerweile befinden wir uns jetzt hier bei knapp 28.000 US-Dollar. Womit hängt das überhaupt zusammen? Ja, ist jetzt einfach hier, oh mein Gott, Magic jetzt auf einmal ist der Kneil gekommen und Bitcoin wird jetzt nur noch bis auf eine Million steigen oder womit hängt das zusammen? Kannst du dir vielleicht selber denken, was es in den letzten zwei Wochen passiert? Wir haben einige Banken Kleidengab wir und haben unter anderem die Silicon Valleybank die ist bei den Gang die Silvergatebank, dann die Credit Swiss mit enormen Problemen. Die wurde aufgekauft von der UBS. Wir haben außerdem für die First Republic Bank haben wir ein riesengroßes Rettungspaket von elf amerikanischen Banken gesehen. Auch diese Banken wurden dann recht gut abverkauft von den Aktienwerten her. Und das bedeutet natürlich, dass wir hier eine Unsicherheit auf der Seite der Banken haben und des Vertrauens in die Banken. Das ist ja das, wo für Bitcoin und andere Crypto-Währungen immer schon gestanden haben. Das war immer so auch dieser Werbeslogen. Ja, wir stehen auch da ohne das Bankensystem völlig unabhängig. Und das ist natürlich ein großer Vorteil. Was wir nämlich jetzt sehen bei den Banken, die auch per Teigang sind, teilweise sitzen Investoren auf erheblichen Verlusten. So wird es sein und es wird es noch weitere Banken geben, die hier kommen werden, wird weitere Pleiten geben oder oder oder. Ja, und das bedeutet, wenn ich unterhängig sein kann. Wenn ich in eine Währung investieren kann, die dezentral ist wie jetzt Bitcoin und andere Crypto-Währungen, dann könnte das vielleicht für mich die beste Geldanlage sein. Moment, ich mein Kapitel schütze, aber vielleicht dann sogar auch noch in besten Fall Renditen erzielen. Und genauso ist das gekommen, die Leute haben Angst, wir haben gesagt, okay, ich möchte mein Geld irgendwie investieren. Natürlich haben wir auch wieder die Leute dabei, die schnell auf den Zug aufspringen. Danke, okay, krass, was geht denn zähm mit Bitcoin ab? Über ein News, oh mein Gott, ja Bitcoin wird jetzt auf eine Million US-Dollar steigen. Da ist schon ein, natürlich kommt da dann auch die ganzen Unterfahren dazu, dass es natürlich auch wichtig zu wissen, ja, gerade die Crypto-Währungen, gerade Bitcoin. Es ist ein sehr wohl attila marktbarum, weil hier sehr viele unerfahren Investoren drin sind. Deswegen würde auch so schnell abverkauft, wenn nur irgendwo eine negative Nachricht ist. Schau die mal andere sehr stabile, sehr, sehr, sehr große Aktien an Unternehmen. Wenn da mal eine kleine News kommt, ist es nicht so, dass damit gefühlt an ganzem Markt zusammenbricht. Ja, aber das natürlich Crypto-Währungen haben einen schnellen Zugang. Sind sehr attraktiv für Leute, man brauchen nicht viel Wissen haben und so weiter und so fort. Und deswegen ist das natürlich die erste Anlaufstelle. Okay, also, lass uns kurz darauf einigen, was hier natürlich sehr, sehr spannend ist. Deswegen habe ich auch den Tageschart ausgewählt. Ist das wie hier die Gelbelini, die du siehst, ist der 200 Tage Durchsetzpreis. Und wir haben uns sehr lange gekommen, wenn jetzt die Schausseite dem Ende März, Anfang April 2022 haben wir uns die ganze Zeit unterhalb. Das waren die Tage durchsetz aufgehalten und zuletzt haben wir uns oberhalb gearbeitet. Der Markt wurde nochmal abverkauft. Und ist genau in diesem Bereich, genau in den Durchschnittspreis gefallen und seitdem gestiegen. Das ist natürlich ein sehr wichtiger, sehr interessanter Indikator. Und was wir außerdem haben, das hatte ich gelesen, kann man natürlich so nicht unbedingt nachweisen. Aber das auch hier sehr viele Stopps ausgelöst worden von Schotzellern. Das bedeutet, Leute, die auf weitere Fallende Kurse im Bitcoin gesetzt haben. Also es gibt ja nicht nur die, die kaufen, weil sie jetzt kaufen wollen, um dadurch eine Rendite zu erzählen, sondern es gibt auch die, die auf die Gegenrichtung betten. Aber irgendwo natürlich ihre Position auch schließt müssen, weil sie ihn verlust hängen. Und damit sie nicht weiter in den Verlust kommen, wird ihre Position geschlossen. Das löst automatisch natürlich ein Kauf aus. Ja, sie verkaufen leer, sie leiden sich eine Position, verkaufen und müssen ja später die Position zurückkaufen. Das gibt dann einen Kaufimpult. Und das sorgt oft dafür, dass wir so ein starkes Momentum haben. Aber natürlich gönnen diese weiteren Dinge dazu, die ich schon gesagt habe. Das sind jetzt mal über einen Ausblick, über den Bitcoin sprechen, wo könnte der Preis hingehen? Ja, wenn es vielleicht sogar weitere Bankenprobleme, Bankenkleiken gibt, oder natürlich auch der Markt sich einfach natürlich gut entwickelt, haben wir folgende wichtige Lebede, die ich die mit auf dem Weg geben möchte. Also wir haben erst mal die Preis-Range hier. Das siehst du auch, dieser Range. Hier haben wir einen Hochpunkt. Also habe ich dir die ganzen Markierungen hier drin. Ich kann ja die mal schnell weglöschen, dass wir ein klare Bild auf den Markt haben. Also wir haben, was ich dir umgradigen Markierungen gezeigt habe, haben wir den oberen Preis von dieser Range gehabt. Wir können nochmal zurückschauen, siehst du, wie dieser Bereich hier ein natürlich ein markantes Level ist für die Markt. Und siehst du immer wieder diese Reaktion. Würde der Bitcoin jetzt schaffen, diesen Preisbereich zu durchbrechen? Bestätig ihn oberhalb, das ist natürlich ganz wichtig, eine Nachhaltigkeit zu sehen, wo geht es dann hin? Und das können wir uns auch nochmal überpollern. Ja, einmal bitte aufhören. Dankeschön. Wo geht es dann hin? Nachdem wir dieses Moment um hier überstanden haben, ne? Dass das hier, wie ihr haben, den Bruch von hier nach hier, dann haben wir einen weitere Level und zwar zeichnen wir uns das einfach mal ein. Diesen tief und hochpunkt. Schauen wir zurück, was haben wir hier? Wir sehen hier ganz klar, auch hier ist ein sehr, sehr wichtiger Bereich für die Marktannehmer. Genau hier, es wingen wir. Genau hier werden wir unterstützt oder hier werden wir abgelehnt. Also, wenn wir uns über die 31.000 US-Toler arbeiten, ja, das ist schon mal ein schönes Level, werden wir uns zwischen den zwischen 37.540.000 wiederfinden. Alles was da rüber stattfindet. Ist wohin? Genau. Das kratzt dann an die 50.000. Das hier ist das obere Level, wir sehen auch hier haben wir natürlich zwischen drin immer kleine Level. Wir werden selten, so einen Momentum sehen, sondern wir werden eher eine natürlich, nicht hier bewährt, eine natürliche Bewegung haben. Und genau das wäre dieser Preisbereich von 44.500 bis 47.000, bzw. dann hier die 50.000 als hohes Level. Du siehst auch hier wieder die Reaktionen der Marktannehmer genau in diesen Bereichen und die 50.000, ja, genauso wie wir ein Durchschnitt haben, der ein sehr wichtiger, ein sehr wichtiges Level für die Marktannehmer ist, sind auch Rundezahlen, ein sehr, sehr wichtiges, man kann das Level für Marktannehmer genauso wie die 50.000, wie die 40.000, wie die 30.000, wenn wir natürlich zu 30.000, erstmal kommen siehst du hier, guck mal, genau die Mitte von den Bereichen der Marktanien-Marktanien ist die 30.000. Oh, man erkürdig, 30.000, 30.000, guck mal. Ja, 30.000, 30.000. Genau. Und so ist erst mal der Ausblick zum Bitcoin, wenn wir uns natürlich hier darüber unterhalten, dass der Markt weiter bullish sein wird. Durch zusätzliche guten Nachrichten für die Cryptos oder oder oder, sprechen wir über die andere Richtungen, würde jetzt hier kein weiteres Feuer kommen für für die Bullen. Hätten wir natürlich auch diesen Bereich hier, der sehr interessantes, um dann wieder abzuverkaufen in den unteren Bereich hier. Ja, ich denke, ist das klar. Das erst mal zur Aussicht zum Bitcoin, warum ist das überprassiert, was ist die Aussicht dazu und wo könnte sich der Markt hinbewegen? Ja, wenn das Video dir mehr weit gegeben hat, dann lasst sehr, sehr gerne ein Like da, weil damit unterstützen natürlich meinen Kanal und ich werde gerne in Zukunft weiter durch die Videos machen. Schreibt mir auch sehr gerne in die Kommentare, was für Videos die wünsch für die Zukunft und vergesst nicht mehr bei Instagram zu folgen, weil dort gebe ich tagtäglich, Insats immer ein eigenes Trading. Außerdem natürlich gebe ich Tipps zu den Finanzmärkten, Geimlicke und so weiter und so fort. Also, ja, vielen Dank fürs Zuschauen und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.