Es ist unglaublich, wie sich in den letzten 24 Stunden schlagartig alles verändert hat. Angefangen beim Ethereum ETF, der eigentlich hätte abgelehnt werden sollen, bei der die SEC jetzt plötzlich eine 180 Grad Wende geschlagen hat, der jetzt in zwei Tagen plötzlich doch genehmigt werden soll. Ethereum, der Kurs, ist natürlich absolut explodiert, über 20% an nur einem Handelstag den Bitcoin, den hat es auch mit über 70.000 Dollar hochgezogen, in Richtung Allzeit hoch, was aber viel wichtiger ist als der ETF, ist, dass es so aussieht, als hätte sich hinter den Kulissen von ganz oben aus dem weißen Haus, etwas maßgeblich in Sachen politischer Haltung gegenüber Kriptowährungen geändert. Und da hört es nicht mal auf, der ehemalige Präsident Donald Trump akzeptiert jetzt sogar Kriptowährungen als Zahlungsmittel für Spenden in seinem Wahlkampf. Absolut unglaublich, eine meiner Meinung nach pro politische Kriptowährdwende, die so nicht nur ein Einfluss auf Bitcoin und Ethereum hat, sondern auf den gesamten Markt. Deshalb schauen wir uns das ganze heute umfänglich objektiv im Detail an, schauen uns an welche Schritte zu dieser Kertwende geführt haben, wie analysieren gemeinsam, wie es mit Ethereum weiter gibt, habe ich verschiedene Szenarien, die ich so vier wahrscheinlich acht Inzachengehnämigungen, Nichtgehnämigungen oder Teilgehnämigungen und natürlich auch Gameplan in Sachen Bitcoin, denn der sieht so aus, als würde er jetzt den nächsten Anlauf in Richtung 100.000 Dollar allzeit hoch tryout angehen. Deshalb würde ich sagen, der Zug ist losgefahren, aber erst noch nicht abgefahren, Freunde. Let's do this! Ja, Freunde, man kann gar nicht zusammenfassen, wie absurd die letzten 24 Stunden waren, wie viel eigentlich passiert ist und wie relevant das ist, was passiert ist, relevanter als nur diese 20-prozentige Bewegung, die wir bei Ethereum gesehen haben, wobei die insgesamt jetzt in Sachen Kurs-Explosion sogar noch höher ist, in zwei Tagen 26 Prozent nach oben knapp unter 4000 Dollar, sondern es geht um den gesamten Markt. Es geht um die politische Haltung der Amerikaner, das aktuellen Präsident der Demokraten als auch der Republikaner über Donnet Trump, dem ehemaligen Präsident der feinlichen Staaten, der jetzt ja auch wieder in Neuwahl geht und in Sachen Haltung der SDC die plötzlich eine 180 Grad Wende eingeschlagen hat. Wir waren uns alle sicher, Ethereum wird erst mal abgelehnt beim ETF. Das hat sich jetzt einfach mal so in 24 Stunden umgekehrt. Ich würde sagen, fangen wir erst mal an, kurz zu beschreiben, was im Markt eigentlich passiert ist. Wir hatten zum einen bei Ethereum eine massive Explosion. In Tageskärzten gemessen hatten wir sogar seit, wenn wir das hier unten mal in diesem Penel vergleichen, seit 2021 die größte prozentuelle tägliche Veränderung. Ethereum ist von 3000 Dollar knapp auf über 3600 Dollar angesprungen. Genau in diesem Moment, in dem das Ganze passiert ist, haben wir massive Einzahlungen auf allen Cryptobörsen gesehen. Warum? Weil viele ihre Crypto-Währung, Stealth Becoins teilweise auch Bitcoin eingezahlt haben, um schnell Ethereum zu bekommen. Gleichzeitig haben wir ein Coinbase Premium gesehen, das heißt der Kurs auf Coinbase war höher bei Ethereum zum Zeitpunkt des Pumps. Wir haben anderen Börsen, was ein Signal dafür ist, dass amerikanische Investoren aber auch institutionelle Investoren in diese Position reingegangen sind. Was noch viel interessanter ist, wir haben ein absolutes Allzeit hoch in Sachen Net-Taker-Volumen auf Beinens. Das heißt insgesamt, wie viel der revate, positives Kauf-Volumen bei Ethereum entstanden ist, also wie viele Futures hier gekauft wurden. Und ich habe es gerade schon gesagt, der Bitcoin, den hat es auch mit hochgezogen. Kurzweil ich sogar auf 71.000, sogar 72.000 Dollar hin. Jetzt sind wir erst mal leicht wieder runterkurrigiert und haben uns jetzt bei den 70.000 Dollar gefangen. Und interessanterweise auf die ETF-News. Genauso, als das passiert ist, haben wir sogar ein massives Short-Legitationseignis gesehen. Ihr seht hier, wie das Open Interest, also die Anzahl an Positionen vom Futures-Markt sich um 670 Millionen reduziert hat, wie kurzfristig vorher sogar negative Fanding hatten und dann in positives Fanding von ungefähr 30 Prozent im Jahr und einem Futures Premium umgewandelt sind. Um genau zu sein, war es das größte Bitcoin-Short-Legitationserseignis seit 2022. Könnt ihr hier nochmal in diesem Ausschlag hier in Grün sehen? Also, ihr seht, wie viele es hier extrem überrascht hat, dass wir so eine drastische und plötzliche Aufwärtsbewegung hatten. Wie ich gerade schon gesagt habe, Grund dafür ist, dass der Ethereum ETF jetzt scheinbar doch kommen soll. Die Deadline, die hab ich am letzten Jahr erwähnt, die liegt beim 23. Mai. Das ist jetzt nur noch zwei Tage entfernt. Und es ging alles damit los, dass unsere ETF-Experten von Bloomberg, Eggball-Chuners und James Saifat plötzlich aus dem Nichts, ihre persönliche Genehmigungsprognose von 25 Prozent auf 75 Prozent angehoben haben. Das gleiche hat sich so bei Polymarket, einem Prediction-Market, abgebildet ihr seht, da lag die Wahrscheinlichkeit sogar noch tiefer. Und wir verbeid 10 Prozent das Ethereum am 31 oder bis zum 31. Mai genehmigt wird, die ist dann drastisch und schnell auf über 70 Prozent angestiegen. Warum? Weil die SEC plötzlich aus dem Nichts, nach ewig langer Fungstille angefangen hat, mit den Antragstellern und mit den Börsen der Antragsteller zu interagieren. Und zwar die SEC plötzlich die Börsen aufgefordert, ihre 19 B-4-Anträge für die Sport-Etherium-Ethièfs beschleunigt zu aktualisieren und nicht nur das, sondern sie sollen die Ethereum-Anträge verfeinern. In Räuters heißt es dazu, die US-Wert-Papier-Aufsitz-Börde hat Nasdaq und CBOI-Gebeten ihre Anträge zur Listung von Sport-Etherium-Ethièfs zu verfeinern. Es könnte bedeuten, dass die SEC kurz davor steht, diese Anträge zu genehmigen. Das war die gleiche Meldung, da ging es, um diese 19 B-4-Anträge noch mal kurz zur Erklärung. Beim ETF-Genehmigungsprozess gibt es zwei Anträge, die so genehmigt werden müssen von der SEC von zwei separaten Division innerhalb der SEC. Falls sie nicht beim Bitcoin ETF Sport-App-Proviel dabei seid, erkläre ich das ganz kurz. Es gibt einmal die 19 B-4s, also ohne S einfach 19 B-4. Das ist die Erlaubnis zur Listung. Da müssen auch die Börsen bei denen dann die ETFs am Ende gelistet werden, unterlagen an die SEC einreichen. Und dann gibt es einmal die S1-Anträge. Das sind die gesamten Details zur Vorstruktur. In Sachen Ethereum ob gesteigt wird oder nicht, wer der Castodien ist, wie der ganze Prozess abläuft und so weiter. Das Wichtige ist hierbei. Das haben wir damals bei den Bitcoin Sport-Ethièfs auch schon gesagt. Aber da wurden beide Anträge relativ zeitnah untereinander. Also eigentlich gleichzeitig genehmigt. Aber es kann gut sein. Und da komme ich gleich noch mal drauf zu sprechen. Das beim Ethereum ETF einer der Anträge zum Beispiel der 19 B-4-Antrag genehmigt wird. Der S1-Antrag aber noch länger rausgezogert werden könnte. Wichtig ist, dass ohne den S1-Antrag der Handel so nicht möglich ist, obwohl das gesamte Ding quasi schon genehmigt ist. Und direkt nachdem wir diese Neuigkeiten gesehen haben, haben wir auch schon die ersten Änderungen von den Antragstellen bekommen. Der erste, der am Start war, war Fidelity. Die haben einfach mal das Staking aus ihrem S1-Antrag komplett rausgenommen. Besonders interessant, dass Staking weil hier immer wieder ein Diskussionspunkt von SEC in Sachen ist Ethereum jetzt ein Wertpapier oder eine Rohstoff, weil du ja mit dem Staking eine Rendite bekommst. Auf der anderen Seite war das Staking aber auch ein wichtiger Bestandteil der Ethereum ETFs. So hätten die ETFs Rendite versprochen, Rendite, Jenseits vom Kurs gewinnen oder Kurs Wachstum. Hast du ja bei dem Bitcoin ETFs nicht, so hätte man prozentual noch mal passiv Rendite auf seine Crypto-Währung in diesem Fall Ethereum bekommen. Aber es bedeutet auch eben kein Stimmrecht für die ETF-Halter, was er dann weitergegeben wäre an den Kastodien, der hier Ethereum hält. Also potenziell weniger Netzwerk und Zentralisierungsrisiko. Grayscale hat als nächstes dann auch Staking Sprach aus ihrem Filing rausgenommen. Die haben ja wie bei GBTC ähnlich auch ein IEE Trust, den sie auch in einen ETF umwandeln möchten. Und seither flattern die ganzen Veränderungen rein. Von ARG, Fidelity hat nochmal ein Zweiten. Antrag eingereicht Franklin hat auch das Staking rausgenommen. Also es scheint so. Als hätte die SEC Bescheid gesagt, nehmt mal das Staking raus. Wir können das Ganze so genehmigen, aber wir können nur ungesteigtes Ethereum als nicht Wertpapier als Rohstoff ansehen, was auch interessant ist. Beispielsweise im Grayscaleistink ist das Ganze auch immer noch als commodity-based Trust-Share eingetragen. Also als Rohstoff basiert. Das heißt, die SEC hat wahrscheinlich vor Ethereum ungesteigt, also Rohstoff einzuklassifizieren, umgekehrt aber gesteigtes Ethereum und andere gesteipte Crypto-Wirrumpotenziere noch offen zu halten, ob sie das Ganze als Wertpapier einstufen oder nicht. Insgesamt eine sehr, sehr plötsliche und drastische Wendung. Vor allem, weil es plötzlich hieß, seitens Eric Balchunas, die SEC möchte jetzt ganz schnell bis zum nächsten Morgen um 10 Uhr die angepassten Anträge haben. Und nicht nur das, gleichzeitig sagt die SEC den Börsen auch schon, dass sie sich in Richtung Genehmigung leben. Das heißt, es wahrscheinlich zur Genehmigung kommen wir. Und das war laut Eric Balchunas, den Bloomberg-ETF-Experten, ein absoluter Schock. Er sagte selber, im Tweet, ein hohli-shit-Moment, gestern für jede Person, die in dem Prozess involviert war, keiner ist davon ausgegangen. Und der Block treibt es sogar auf das nächste Level, die schreiben in ihrem Artikel einmal im Titel der Mangel an Interna-Cordination. Also innerhalb der SEC legt nahe, dass der Ethereum ETF pivot entirely-political. Also rein politisch ist und im Artikel es handelt sich um eine komplett beispiellose Situation, was bedeutet sie ist vollständig politisch. Also, ich merke schon, es hat sich etwas getan. Politisch, es gab einen Anruf, da wurde sich auch lustig gemacht auf Twitter. Stellt euch vorschreibt er hier, den Schock den Gary Gensler bekommen hat, wenn Joe Biden plötzlich Anruf und sagt, Hey, Gary, wie geht's dir? Wir haben uns zwar lange nicht mehr gehört und so weiter. Und ich habe deine Anrufe ignoriert. Aber ja, es haben sich so ein paar Sachen geändert. Du musst jetzt den Ethereum ETF schnell genehmigen. Bitte, mach mal bitte, dass die Dokumente morgen um 10 Uhr schon fertig bei mir im Office liegen. Dankeschön und Tschüss. Und das an jemanden, der sich so vehement so lange versucht hat, dagegen zu werden, so viele Klagen geführt hat, so viele Gerichtsprozesse geführt hat, jetzt auch zuletzt mit einem Notis an Uniswob versucht hat, die dem Handel von Wertpapieren zu bezichtigen, plötzlich 180 Grad Wände. Warum, weil sich die politische Landschaft in den USA geändert hat, gegenüber crypto und das ist massiv, massiv nicht nur für Ethereum, sondern auch für Bitcoin und für andere crypto Währungen. Und das möchte ich euch einmal erklären, was da passiert ist. Bevor wir dazu kommen, ganz kurz nochmal die Änderung, ihr könnt ein handsigniertes Messitriko gewinnen, wenn ihr über meinen Link bei der Börse BitGET unten in der Videospiele verlinkt angemeldet seid, ist global, fünf größte Börse vom Handelzwulum bei Cryptodere warten, hält alle Nutzer-Selz 100 % nachweisbar, mit einem Proof of a Reserve. Und ihr spart nochmal 20 % aller Gebühren, wenn ihr euch über meinen Link anmeldet. Wer mit die erste Woche vorbei, da gab es einen Ethereum als Preis, da wird der Gewinner noch in diese Tabelle eingetragen. Jetzt gibt es eine Apple Vision Pro in der zweiten Woche zu gewinnen und danach das handsignierte Messitriko. Also melde euch gerne an, falls ihr es noch nicht gemacht habt und falls ihr eine Börse zum Handeln sucht, oder vielleicht die einfach mal ausprobieren wollt, das einzige was sie machen, müsste aktiv sein, aber die Bedingungen definiert ihr, wenn ihr auf den Link in der Videospiele schräumt, und dann einfach hier auf die Grafik einmal raufklickt. Jetzt aber zurück zum Thema politische Kertrände, warum das ganz ewistja. Wir haben in diesem Jahr Neuwahlen und zwar vom Präsidenten der Vereinigten Staaten im November und was aktuell der Fall ist, das Donald Trump, der ehemalige Präsident, der dann durch beiden ersetzt wurde, in den Wahlkampfs prognosen, mit 55 % Joe Biden vorausliegt. Und wenn wir uns den Schad einmal anschauen, hier von Polymarket, wie gesagt, einem Predictionmarkt, dann können wir sehen, dass Donald Trump von April bis Mai eigentlich immer wieder knapp unter 50 % lag. Das heißt, eigentlich verloren hätte, dann hat sich aber irgendetwas im Mai getan, Mitte Mai, was seine Chancen drastisch angehoben hat. Ihr seht hier von 45 % auf schnell über 51, und jetzt mittlerweile sogar über 55 % Gewinnchonks. Der Grund dafür ist, dass Donald Trump sich genau hier Mitte Mai angefangen am 9. Mai extrem pro Kripto geäußert hat. Bei einer Wahlkampf-Rele hatte die Freiburgommen, wie sie jetzt aus mit der Feindseligkeit, die die aktuelle US-Regierung gegenüber Kriptowährungen und Kriptowährungsunternehmen fühlt in Sachen Regulation. Und Donald Trump hat darauf geantwortet, er würde die gesamte Feindseligkeit die die US-Regierung aktuell Pflegt komplett stoppen und dafür sorgen, dass die Regulation pro Kripto, also freundlich gegenüber Kriptodienstleistungsunternehmen und insgesamt Kriptowährung gestimmt ist. Und nicht nur das, er hat auch erwähnt und klar ausgesprochen, falls du damit die Welle angesprochen pro Kriptobist und in irgendeiner Weise eine kriptofreundliche Regulation haben möchtest, dann solltest du besser Trump wählen. Jetzt könnte man meinen, das sind ja alles nur Worte, es ist nur Wahlkampf, aber wissen ja, Donald Trump hat Eigen-NFT-Kollektion, Donald Trump selber hat sogar sein persönlichen Stand von Polymarket, was ja auch eine kriptobasierte Plattform ist in Sachen Prediction-Markplatz, mehrfach auf seinem Truth Social-Netz-Wack-Gerry-Post. Das heißt, er hat das ganz klar im Auge, er hat die Wähler im Auge, die nur wegen Kripto ihn potenziell wählen würden und hat jetzt heute sogar noch einen draufgesetzt und zwar hat er jetzt angefangen für sein Wahlkampf Kriptowährung als Zahlungsmittel für seine Spenden zu akzeptieren. Auf der offiziellen Seite, wird Koineterium Solana-USDC, XRP-Doschcoin und sogar Schieber-Inu, Donald Trump, der ehemalige US-Präsident, akzeptiert offiziell Kriptowährung. Nicht nur das, er schreibt dazu, während beiden uns alle mit Vorschriften und Bürokratie überhäuft, ist Präsident Trump bereit, neue Technologien einzuführen, die Amerika wieder groß machen werden. Also er positioniert sich ganz klar hinter Pro Kripto und macht damit beiden mächtig Druck. Denn beiden hat bisher eine sehr sehr feinselige Kriptopolitik geführt und es scheint so, als würde unabhängig von Donald Trump's Haltung gegenüber Kripto beiden seine eigene Kriptopfeinselige Politik aktuell auf die Füße fallen. Angefangen mit der Vorschrift SAB-121, die die SC eingeführt hatte, die es Banken und anderen großen institutionellen Anbietern in Amerika extrem stark verschwert hat, Kripto als Dienstleistung in Sachen Kaste, die also in Sachen Verwarung für ihre Kunden anzubieten. Diese Vorschrift von SCC wurde jetzt mittels eine Resolution im Repräsentantenhaus und eine Abstimmung wieder zurückgerufen und das überraschenderweise beidseitig abgestimmt. Also von beiden Parteien ihr seht 60 Stummens dafür, 38 Stummens dagegen und das, obwohl die Demokraten seitens Elizabeth Warren mit ihrer Antikripto-Army, die sie sich versucht hat, zusammenzubauen, eigentlich hätten dagegen stimmen sollen, haben die sich jetzt aber gegen Elizabeth Warren und beiden gestellt und haben dafür gestimmt, dass SAB-121 aufgehoben wird, dass es vereinfacht wird, Bilanzierungstechnisch für Bankenkripto-Währung zu halten, was jetzt im Umkehrschluss dazu führen wird, dass viele Banken anfangen werden, ihren Kunden das Geschäft mit Bitcoin, Ethereum und anderen Kripto-Währungen anzubieten. Das interessante hierbei ist aber, dass beiden vorab, bevor diese Abstimmung im Repräsentantenhaus passiert ist, bevor der Konkress entschieden hat und bevor die Demokraten auch die pro Kriptoseite angenommen haben, ein Statement veröffentlicht hatte, bei dem er gedroht hatte, dass Falses durchgehen sollte, er sein Weto recht verwenden würde und dem entsprechend die gesamte Resolution wieder unwirksam machen würde und damit das Gesetz die Regelung SAB-121 von SCC wieder in Kraft treten würde. Bisher muss man ganz klar sagen, was es passiert, der Konkress hat SAB-121 abgelehnt, also wieder rufen und beiden hat jetzt knapp zwei Wochen später immer noch kein Gebrauch von seinem Weto recht gemacht. Seine Timeline läuft jetzt bald aus, am 29. Mai ist das Ganze und es sieht nicht so aus, als würde er seinen Weto recht verwenden, denn dann wäre er ja der Schuldtragen, der er wäre direkt die Person, die sich gegen Kripto ganz klar gestellt hat, bisher konnte er da immer seine kleinen Untertanen könnte man fast schon sagen schicken, in Sachen Elizabeth Warren und da gibt es jetzt ein anderen Untertanen. Ein weiterer Domino Stein, der hier ins Fallen gekommen ist, ist FDIC Vorsitzender Martin Grünberg, der jetzt auch überraschenderweise gestern seinen Rücktritt angekündigt hat, wichtig hierbei zu erkennen ist, dass diese extreme negative Auswirkungen auf Kriptoregulationen in Vergangenheit hatte in den USA und noch Teil von Choke.2.0 war, einer koordinierten Anstrengung, den Zugang für die Kriptobranche zur Bankenwelt seit 2022 einzuschränken, auch der ist weg vom Fenster außerdem, wurde ein weiteres Gesetz. Im Repräsentantenhaus, was auch pro Kripto ist und zwar der Deploying American Blockchain Act auf 2023 auch wieder weit parteich genehmigt, hier zu steht, und die Bild-Estabilisches, das Secretary ist die Prinzip, Präsidential, Advise und Blockchain gibt es die Secretary-Several-Responsibilität. Da gab es fälschlicherweise auf Twitter ein paar Meldungen, die gesagt haben, basieren. Darauf hat jetzt die SEC keine Power mehr, keine Kraft mehr, über Kripto zu entscheiden. Das stimmt nicht ganz, aber es ist trotzdem auch, wenn du mild leicht kripto und auch ein weiteres Gesetz, was so durchs Repräsentantenhaus gegangen ist. Also wir fassen einmal zusammen, die 1, 2, 1, wurde weit parteich wieder rufen. Dabei hat Elizabeth Warren kein Backing von ihrer negativen Kripto-Antikripto-Army bekommen. beiden hat sein Weto immer noch nicht verwendet und sieht aktuell vor seinen eigenen Augen, wie Donald Trump während er pro Kripto ist. Seine Wahlchancen steigert, der FDIC Vorsitzende, kündigt seinen Rücktritt an. Ein pro Kripto-Gesetz wird auch wieder weit parteich, umgesetzt im Repräsentantenhaus und jetzt kommt das wichtigste FIT21. Ein weiteres Gesetz, aber ein viel wichtigeres und größeres Gesetz, was so ein Regelwerk bilden könnte, viel Kripto-Wirin in den USA, wie bis aktuell in Europa mit Mika haben, geht jetzt auch diese Woche in Abstimmung vor dem Repräsentantenhaus. Und das entscheidende hierbei ist, Standwith Crypto, die in die Initiative von Coinbase, pusht das ganz klar, weil es ein klare Regelwerk für die Einteilung in Sachen, Obkriptowährung, Entwertpapier oder Rohstoff sind, wie sie zu behandeln sind, ob sie Dezentral sind und wann sie Dezentral sind, schafft. Das heißt, eine rechtliche Grundlage in den USA, das, was von der SEC immer wieder abverlangt wurde, aber immer wieder, bewussterweise von Gänzler rausgezögert wurde, um einfach die gesamte Industrie zu bremsen. Das könnte jetzt diese Woche mit einem ersten Schritt in Genehmigung gehen vor dem Repräsentantenhaus. Und jetzt würde man denken, die Republikaner werden das eigentlich ablehnen, aber auch hier scheint es eine Kerzwende gegeben zu haben. Da haben jetzt schon die Leiter von den Demokraten angekündigt, dass sie wahrscheinlich nicht dagegen stimmen werden, auch wenn sie stark dagegen sind und auch Nancy Pelosi, auch eine Demokraten hat bereits angekündigt, dass sie das Ganze wahrscheinlich unterstützen wird. Falls FIT 21 durchgeht, wäre das ein massiver Sieg vor allem für Altcoins, weil dann nicht automatisch jeder Token ein Wertpapier wäre, oder die Angst davor haben, müssen sein Wertpapier zu sein, sondern eben weiß ich dann dadurch eine Frameburgschaft, eine Grundlage schafft, auf die Crypto-Währung aufbauen können, und danach klaren Regel nach einem klaren Regelwerk, ihre Tokenomics, ihre Token, ihre Außendarstellung aufbauen können. Diese Abstimmung steht, wie gesagt, noch aus, das Ganze passiert diese Woche, aber ihr seht schon der Kongress, die Demokraten, die schein sich plötzlich wieder in Richtung pro Crypto bewegt zu haben. Mehr Beweise, dass sich etwas grundlegend auf höchster Ebene in Amerika und Sachen Crypto ändert, ist das beispielsweise Circle, letzte Woche angekündigt hat, ihr Hauptquartier wieder nach Amerika zu verschieben, Circle hier der Anbieter von USTC, dem zweitgrößen Stabekorn und Galaxy, jetzt auch heute angekündigt hat, offiziell ihr Hauptquartier zurück nach Amerika zu verschieben. Also ihr merkt schon, es findet und hat eine Kertwende in der US-Politik stattgefunden, meine Kertwende, die die meisten Leute in Washington DC schockiert hat, Jake Chawinski, ein Anwalt, der auch in Sachen Crypto-Regulation stark und tief im Thema ist, sagt, falls der Sport ETF akzeptiert wird, wäre es ein wahrer Schock für jeden, denn er kennt, der nahen im Prozess ist in Washington DC. Das bedeutet aber nicht, dass es nicht passiert, es bedeutet, dass das Approval ein massiven Schiff, eine massive Kertwende in Sachen US-Kriptopolitik aussagt, vor allem nach dem SAP 1,2,1, vote. Es gibt aber Leute, die sagen, nein, das hat nichts mit der Politik zu tun, obwohl wir jetzt so viele Dinge durchgegangen sind, die sich plötzlich kurzfristig pro Crypto gewendet haben, zum Beispiel Nate Gerratchi. Seine Theorie ist der Grund, warum die SEC so lange gewartet hat, nichts zu sagen, keine Kommunikation auszuführen, ist, weil sie so viel Trube letzte Mal um die Sport ETF-Genehmigung von Bitcoin hatte, dass sie gesagt haben, dieses Mal wollen wir das vermeiden und warten einfach ab. Ich persönlich glaube nicht an die Theorie von Nate Gerratchi. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es etwas politischer Natur ist. Ein weiterer Gegenbewahr ist, beispielsweise der COO von Coinbase, der sagt, dass es Panik im Weißenhaus gibt. Der Ton der SEC hat sich komplett über Nacht verändert. The administration sensing some panic. Ich bin mir ziemlich sicher. Hier geht es um politische Gründe. Es geht um die US-Präsidentschaftswahlen. Es geht darum, die Swing-Voter für sich zu gewinnen. Die Wähler, die basierend auf crypto. Ihre gesamte Präsidentschaftsentscheidung für die Wahl treffen. Es geht darum, sich wieder die Wähler zurückzuholen, die jetzt den Umfragen nachzuurteilen auf Trumps Seite gewechselt sind. Jetzt gibt es ein paar Leute im Crypto-Rome, die das ETF-Approval so feiern und behaupten, falls es durchgeht, dass es eine Approve, eine Genehmigung für die gesamte Industrie wäre. Pomp-Schreib, das wäre der letzte Damm der gebrochen werden müsste. Da würde ich sagen, seit vorsichtig mit solchen hoch euphorischen Spekulativen Aussagen und das stimmig Nate Geradci-Zu, der widerspricht dem Ganzen und sagt, beide Bitcoin und Ethereum haben CME-gehandelte Futures gehabt, bevor sie ihren ETF hatten. Und das stimmt tatsächlich bei der CME-Gruppe der größten Futures-Handelsplattform global von den traditionellen Investoren, verwendet gibt es Bitcoin-Futures, Mikro-Bitcoin-Futures, Ethereum-Futures und Mikro-Etherien-Futures. Aber das war es dann auch. Die wurden damals auch von der CFC genehmigt. Die CFC hat nämlich damals gesagt, Bitcoin und Ethereum-Baltestrostoffe ist genehmigt, kannst du auf der CME-Börse handeln. Alle anderen Crypto-Währungen wurden aber nicht genehmigt. Das heißt, gerade bei diesen zwei Genehmigungen von der CFC hat die SCC-Milch-Spierraum das Ganze abzulehnen, bedeutet aber nicht gleich nur, weil Ethereum genehmigt wird, weil es sie dann erlauben wird, dass jede Crypto-Währung potenziell in den ETF-Rapper gepackt werden und an den Markt gehen kann. Und er schreibt dazu, seiner Meinung nach ist der letzte Damm gebrochen, wenn der Kongress wirklich ein Crypto-Frame-Work-Regulatorisch zusammensetzt. Und das könnte FIT 21 sein. Zumindest der Angefang von dem ganzen, den man sprechen, wäre das deutlich relevanter und wichtiger für Altcoins, das das hier durchgeht, als das der Ethereum ETF zugelassen wird. Jetzt würde ich sagen, Freunde, kommen wir zu meiner persönlichen Ethereum-Kursprognose. Wir sind nämlich extrem viel auf die Politik dahinter eingangeln. Warum das Ganze jetzt so ist, wie es ist, dass der Ethereum ETF wahrscheinlich genehmigt wird. Jetzt ist die große Frage, was passiert da? Ich habe ja schon gesagt, es gibt verschiedene Szenarien, verschiedene Möglichkeiten, dass ein Teil der Genehmigung passiert mittels 19b-Viel-Genehmigung, aber die S1-Anträge erst später genehmigt werden. Dafür habe ich drei verschiedene Szenarien aufgestellt. Bevor wir zu den kommen, standard chartert, zum Beispiel erwartet, nicht nur, dass wir das Approval diese Woche kriegen, sondern setzt sogar ein $8000-Jahresendziel für Ethereum fest, weil sie davon ausgehen, dass $15-45 Milliarden in die Ethereum ETFs fließen werden. Das ist eine sehr hohe Schätzung an dieser Stelle. Warum gehen sie davon aus, dass Ethereum bei $8000-Dollar liegen wird? Sie vergleichen die Flos ganz simpel mit den Infos, die wir beim Spot Bitcoin ETF hatten. Bitcoin ist von 0,5 Millionen Dollar Marketcap zu einem 1,3-Billion-Dollar-Marketcap, angestiegen, also insgesamt 0,8-Billion-Dollar im Marketcap. Und dann hat der Auto von diesem Tweety einmal durchgerechnet, bei wie viel Prozent von den Infos, die wir beim Bitcoin Spot ETF hätten, was mit dem Ethereum-Pres-Passieren würde. Er sagt, das bayerische Szenario wäre 10 Prozent der Infos von den Bitcoin-Spot ETFs, 80 Milliarden Dollar, gännt das wäre der aktuelle Preis. Das Basis-Case-Basis-Szenario von ihm hier ist 40 Prozent der Equivalenten-Influss von Bitcoin-Spot ETF. Das wären 320 Milliarden Dollar im Marketcap. Da sieht er Ethereum bei 6.000 Dollar im bullishen Case. Also wenn 100 Prozent aller Infos von Bitcoin in den Ethereum ETF gleichzeitig fließen würden, was absolut unrealistisch ist, eigentlich jetzt hier schon mal bevor ich auf meine Meinung komme, da würden wir 800 Milliarden Dollar Marketcap gänken. Da wäre Ethereum bei 8-9.000 Dollar und beim Uber-Bullcase. 200 Prozent, also doppelt so viele Infos wie Bitcoin ETF, bisher hatte wäre Ethereum bei 16-20.000 Dollar. Ich muss sagen, auch wenn ich persönlich ganz langfristig ein Ethereum-Preis bei 10.000 Dollar oder über 10.000 Dollar als realistisch empfinde, halte ich das jetzt für kurzfristig, für extrem unrealistisch. Es gibt ein Argument, was ich aber so akzeptieren kann in Sachen Ethereum-Kurswachstum. Und nein, ich bin auch nicht bayerisch in fast all meinen Szenarien steigt Ethereum von hier auch erst mal noch an, von den 3.800 Dollar. Aber es geht um den kurzfristigen Anstieg. Und beim kurzfristigen Anstieg können wir sehen, dass wir bei Bitcoin aktuell knapp 28 Prozent des gesamten Open Interests bei den Futures über die CME-Bursaben. Das ist über 11 Milliarden Dollar vom gesamten Open Interest. Bei Ethereum, wenn wir da einmal den Vergleich ziehen, sehen wir, dass die CME aktuell nur 6 Prozent des gesamten Open Interests ausmacht mit knapp unter einer Milliarden Dollar. Und wenn wir uns beim Bitcoin einmal den Chart anschauen in Sachen Open Interest von der CME, dann können wir sehen, die CME hat ein neues Allzeit hoch in Sachen Open Interest gemacht. Da war der Bitcoin noch weit vom Allzeit hoch entfernt. Es war also ein sehr, sehr positives Signal, dass wir hier mehr Open Interest aufgebaut haben. Jetzt aktuell sind wir sogar knapp wieder fast beim Allzeit hoch vom CME Open Interest. Das seht ihr hier in diesem Chart in Blau. Wenn wir das Ganze mit Ethereum vergleichen, dann seht ihr, wie weit und massiv weit wie hier noch entfernt sind, vom bisherigen Allzeit hoch in Sachen CME Open Interest. Das lag ungefähr bei 1,4 Milliarden. Wir liegen jetzt hier mit knapp unter 900 Millionen Dollar noch weiter von entfernt. Über 40-50 Prozent davon entfernt. Klar, das sind zwar nur Futures Contract, aber wenn die in so einem massiven Ausmaß gekauft werden, dann werden die natürlich auch den Kurs nach oben hinbewegen. Und ich halte das auch für wahrscheinlich. Ich bin mir ziemlich sicher, dass CME hier einen Catch-Up haben wird bei Ethereum und dass CME in Sachen Börsen, in Sachen Open Interest hier wahrscheinlich schnell auf Platz 3 oder 2 hochklättern wird. Aber ich persönlich sehe zwei Gründe, warum die ETF-Genehmigung bei Ethereum in wahrscheinlich jedem Fall ein selten News-Eignis sein wird. Und das in deutlich größerem Ausmaß als wir es beim Bitcoin hatten. Ich glaube nämlich, dass wir bei den Ethereum ETFs deutlich weniger inflosden werden als bei den Bitcoin-Sport ETFs. Wir haben trotzdem viel Raum für Spekulation, auf den werde ich auch eingehen. Aber ich habe zwei Hauptgründe, warum ich davon ausgiehen, dass wir deutlich weniger inflosden werden. Der erste Hauptgrund ist viel weniger Nachfrage. Wenn wir uns einfach mal anschauen, wir haben jetzt schon länger Ethereum Futures ETFs, die aktiv am Markt gehandelt werden seit dem 29. September, die haben cumulativ bisher nur 125 Millionen Dollar inflos erlebt. Im Vergleich die Bitcoin Futures ETFs, die haben feure ETF-Dat-Line über zehn mal so viel mehr inflos gehabt als jetzt der Ethereum Futures ETF. Was hier der Grund sein wird, zum einen natürlich Bitcoin ist in Sachen Dezentralität nicht vergleichbar mit Ethereum. Zum anderen, was ich persönlich als Hauptgrund gesehen habe, ist, dass die Futures ETFs ja kein Staking anbieten. Das heißt, der Vorteil, die Rendite passiv noch mal zu kriegen, neben dem Kurswachstum, was du potenziell beim Kryptosektor hier bei Ethereum mitnehmen kannst als ETF Investor, der fällt bei den Futures ETFs weg. Und der wird ja jetzt auch bei den Spot ETFs von Ethereum erst mal wegfallen. Das heißt, hier haben wir ungefähr ein ratio von 1 zu 10, was die Zuflüsse von Bitcoin in Ethereum von den institutionellen Investoren betrifft. Dann haben wir ein weiteres Indiz dafür, dass das Interesse von den institutionellen Investoren deutlich geringer als bei Ethereum. Und zwar die Hong Kong ETFs. Da wurde Ethereum direkt mitgelauncht und da können wir sehen, seit Launch insgesamt alles sehr träge. Das heißt, jeden Tag nur Abflüsse, die zwar minimal sind. Aber wenn wir alleine das Siding vergleichen, dann sehen wir insgesamt 247 Millionen Dollar in Bitcoin ETFs und nur 44,9 Millionen Dollar in Ethereum ETFs. Also hier ein nicht so schlimmes Verhältnis wie bei den Futures ETFs, aber trotzdem nur eine Fünfte von dem, was beim Bitcoin ETF gesiedet wurde. Die ersten Punkte hier zusammenzufassen Ethereum hatte bisher deutlich weniger Nachfrage, wahrscheinlich weil das Staking nicht involviert war bei den ETFs bei den institutionellen Produkten. Und da ist jetzt immer noch nicht der Fall sein wird. Geh ich nicht davon aus, vor allem, wie jetzt kurzfristig den Bitcoin ETF hatten, weil da so viele Influ<|de|> es dazu gekommen sind, die Investoren erst mal schauen müssen, eine Pause brauchen, um zu sehen, wie überhaupt ihr Esset und das investiert haben performt. Das darf da jetzt plötzlich Floscom, die dem übertreffen werden oder auch nur in die gleiche Range reinkommen werden. Bevor ich zum zweiten Grund komme, hier noch mal eine weitere Änderung, für jeden, der bereits bei Bitgat angemeldet ist. In zwei Tagen könnt ihr euch in meinem Team beim KCGI Kings Cup Global Invitational Futures Trading Contest anmelden. Da gibt es insgesamt 5 Millionen Dollar Preispool. Man kann in Ferrari gewinnen auch ein signiertes Hansignitis Messitrik oder gibt es auch 6 Gewinner für. Ich habe da bereits ein Team für erstellt, habe das Team registriert und ihr könnt euch ab Freitag über Bitgat geht ihr einfach ins Menü und klickt dann hier auf KCGI in mein Team registrieren. Wir werden wahrscheinlich das größte Team an Nutzen sein. Dementsprechend haben wir viele Chancen bei den Preisen mitzuwirken und mitzugewinnen. Deswegen, Leute, tragt euch ein. Mein Team heißt Team Dach findet ihr dann in zwei Tagen auf der Seite und könnt euch dann drunter eintragen. Der zweite Grund, warum ich berisch bin, was die Infos angeht, ist der gleiche Grund, warum wir lange Zeit abflüsse und am Strich bei den Sport Bitcoins ETFs hatten. Uns war Ith, Ith, in Grazial Ethereum Trust, den gibt es nämlich auch und der hält insgesamt über 10 Milliarden Dollar Ethereum und der wird fals Date-EF genehmigt wird. Auch in jedem Fall dann umgewandelt werden, was den Haltern vom ETF dann ermöglicht, nach langer Zeit, ihr Ethereum zum Markt wert abzustoßen und auch hier hatten wir im Januar 2023 ein Discount von teilweise 60% zum Net-Sett-Vellue. Das heißt, Ith, I konnte man zu 60% unter dem Ethereum-Kurs zum damaligen Ethereum-Kurs einkaufen. Da sind viele Leute drin, die einfach nur diese Position abstoßen wollen, sobald das Ganze wieder bei 0% ist, massiv Profite gemacht haben. Ethereum ist ja auch dann massiv bis dahin im Kurs angestiegen. Auch das verstärkt meiner Meinung nach ganz klar die Wahrscheinlichkeiten für ein bei-the-Ruma-Selden-News-Event. Und er letzter Bonusgrund, warum wir kurzfristig bei Ethereum wahrscheinlich auch noch mal Rücksetzer sehen können, ist bei Ethereum über 40% am seinem gesamten Open-Inch-Slist, also an den gesamten Hebel- und gehebelten Positionen und Futures-Positionen einfach mal über diese Aufwärtsbewegung aufgebaut hat. Also 40% gleichzeitig hatten wir Fanding-Raten von teilweise über 20% positiv, das ist nicht über Treben heiß gelaufen, aber trotzdem viele Long-Positionen, die dazugekommen sind, die nicht nachhaltig positioniert sind, auch ein stabiles Futures Premium wie hier erkennen können. Also weniger Spotbeteiligung, eher Futures-Beteiligung, dementsprechend meine drei verschiedenen Scenarien, die ich aufgestellt habe in Sachen ETF-Approval, ganz wichtig bei diesen Scenarien, wenn wir jetzt darauf eingehen, ignoriert die Zeit leist und auch das Ausmaß, indem ich hier diese Ausschläge aufgebaut habe, das heißt nicht zwangsläufig im Bullschen-Senarie, das wir bis 5600 Dollar laufen, das kann man und das haben wir ja beim letzten Approval gesehen, absolut nicht vorhersehen, was für einem Ausmaß das Ganze passieren kann. Es soll eher darum gehen, was ich glaube, wie hoch wir laufen werden, nach welchem Ereignis. Deswegen habe ich die Ereignis auch hier noch mal im Chart markiert, wie gesagt, Time frame, also Zeit leiste, ist hier auch nicht akkurat, weil das Approval dauert, hier nicht noch drei Monate, sondern passiert hier in den nächsten Wochen und in den nächsten Stunden. Im ersten Scenario im Bullschen-Senario gehen wir davon aus, dass das 19, B4 genehmigt wird, das ist das Filing für die Börsen und dass wir bis zum Filing für die Börsen noch mal vielleicht ein kleinen Setback hier runter auf unser neuen Point of Control bei Ethereum kriegen, der liegt ungefähr bei 3520 Dollar, kann ich mir wie gesagt vorstellen, weil wir so viele gehebelte Positionen dazu bekommen haben bei positiven Funding und positiven Futures-Premium, dass wir auf jeden Fall selbst, wenn wir noch mal eine Korrektor auf 3500 Dollar kommen, dann sind wir hier noch mal ein paar Stunden, die wir in den Dollar sehen sollten, auf jeden Fall bauen wir das ganze Bulle schwere und wir dann in Sachen Antizipation weiter ansteigen werden, ihr wir die Genehmigung kriegen, nach der Genehmigung, natürlich auch wenn ich der Meinung bin, dass es wahrscheinlich jetzt schon größtenteils eingepreist ist, noch mal ein kleinen Pump nach oben, gefolgt von einer schnellen und rascheren Korrektur, also ein mildem, selten News-Event. In diesem Szenario, in dem Best-Key-Szenario gehen wir aber davon aus, dass der S1-Antrag noch nicht genehmigt wird, dass es ganze verzögert wird, der Grund dafür ist, ich glaube, wenn beide gleichzeitig genehmigt werden, dann ist gar keine Spekulation mehr daringehend, ob die Zuflüsse vielleicht stärker sein könnten als erwartet, ob sie so stark positiv sein könnten wie beim Bitcoin. Die gesamte Hoffnung wäre damit außenmarkt genommen, dem entsprechend wär's bullischer, wenn wir erst nur die 19 B viel genehmigung kriegen, dann eine kleine Korrektur, Seitwärtsbewegung und potenziellerweise auch die Regelung FIT21 durchs Repräsentantenhaus geht, darauf hin der Kryptomarkt weiterpumpt, Ethereum weiterpumpt und wir dann während wir dieses positive Momentum aufgebaut haben, die S1 genehmigung kriegen und da würde ich mir dann vorstellen, dass wir dann ein massives selten News-Eigens kriegen. Weil einfach die Influß nicht ansatzweise so gut sind, wie man erwartet hat, potenziell vielleicht noch meinen Aufsetzer, falls die Influß besser sind als erwartet. Aber selbst im bullischen Szenario kann ich mir nicht vorstellen, dass die Influß auch nur ansatzweise vor allem, weil kein Staking dabei ist, an die Bitcoin-Influss rankommen, dem entsprechend wieder eine Korrektur runter, selbst im bullischen Szenario, selbst bei Genehmigung, selbst falls wir übers feurige Alzertuch laufen sollten und selbst falls wir die 5.000 Dollar knacken sollten, zurück in Richtung 3500 Dollar. Wo wir uns fangen sollten im bullischen Szenario, hier wir seitwärts uns bewegen, über ein längerfristigem Zeitraum-Influss aufbauen und dann nachhaltig uns mit dem nächsten Bitcoin-Momentum nach oben bewegen. Das zweite Szenario habe ich ja gerade schon genannt, wäre, wenn wir die Genehmigung von 19b4 und S1 gleichzeitig bekommen, ich glaube, das ist weniger bullisch, warum? Weil, wie gesagt, keine Spekulation darauf bestehen könnte, dass die Influß so positiv sein könnten, wie beim Bitcoin und plötzlich alles positiv überraschen könnten. Das heißt, auch hier nochmal theoretisch eine Korrektur möglich auf 3500 Dollar um die gehebelten Position rauszunehmen. Dann der Anstieg in Antizipation auf die Genehmigung, bekriegen die Genehmigung noch mal ein Pamp auf die Genehmigung und dann eine Korrektur. Ihr seht es in diesem Fall durchbrechen wir gar nicht erst das vorherige Allzeit hoch, wie gesagt, ich war letztes mal schon deutlich zu optimistisch, deswegen will ich dieses Mal hier gar keine falschen Hoffnung heben. Ich bin mir sicher, dass wir noch ansteigen werden, aber ich will hier nicht festlegen, wie weit ich glaube, dass wir ansteigen werden, weil sich das jeden Moment ändern kann, in Sachen neue Daten, was tut sich. Aber auch hier mittleren Zornaro geht davon aus, dass die FIT 21 Regelung durchs Repräsentantenhaus geht positiv akzeptiert wird von Demokraten, von Republikanern und dann vielleicht nochmal zu ein paar positiven Influßüberraschungen führen wird. Bin ich mitzumisieren, dass wir da 1-2 Tage positiv Influßüberraschungen zwischendurch kriegen werden, aber dann auch wieder ein mittelfristiger Abverkauf, weil die Influß einfach langfristig nicht so stark bleiben werden in den ersten Monaten, wie beim Bitcoin. Das ist zumindest meine persönliche Erwartung, runter auf unser Point of Control, dann hoffentlich auch hier seitwärts vielleicht mit 1-2 Dips drunter. Und dann das bayerische Scenario in Sachen ETF-Ablehnung, da glaube ich auch, wie gesagt, kurzfristig viele gehebelte Position, wir laufen hier nochmal runter auf unseren Point of Control, kriegen dann den Bounce in Antizipation vom ETF, weil die davon ausgeht, dass der akzeptiert wird. Wer weiß aber, was Gary Gensler vorhat und ob wir komplett in der Matrix leben, wenn plötzlich der ETF abgelehnt werden sollte, dann wird es ein sehr, sehr drastisches Selten-News-Erwenn. Und dann glaube ich, wird sich nicht nur der ganze Hebel nochmal maximal abbauen, der sich hier noch neu bilden wird, sondern wir werden sogar unter unser Point of Control fallen. Kring dann potentiell vielleicht nochmal in Sachen Antizipation für FET21 etwas aufstieg, aber wir sind jetzt hier maximal bayerische Scenario. Wenn das dann hier auch noch von den Demokraten abgelehnt wird, dann würde ich sogar davon ausgehen, dass wir unter unser vorheriges Point of Control hier bei den 3000 Dollar fallen würden in Richtung 2300 Dollar, wo unser vorheriger Supportbereich war, je wir uns dann langsam wieder hocharbeiten würden in Sachen, wann ist denn der nächste ETF Genehmigungszeitraum bei der Ethereum ETF potentiell dann doch durchgehen könnte. Ich halte diese Wahrscheinlichkeit aktuell für am unwahrscheinlichsten. Der Markt sieht das ja auch so, macht euch da aber selber genannten, wie ihr handeln wollt. In jedem Fall werden wir auf jeden Fall in Sachen Antizipation, ob der ETF abgelehnt wird oder akzeptiert wird, nochmal ansteigen, weiter ansteigen. Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass wir über 4000 Dollar ansteigen werden. Die wichtigen Bereiche, die ich mir hier markiert habe, ist einmal das 21er Point of Control, wenn wir hier mal ein bisschen raussuchen, dann kann ich euch das zeigen. Das war der Bereich der damals in Sachen Alltime High, was wir bei Ethereum gesetzt haben, am wichtigsten zu halten war, dann die höhere Value Area, wo auch vier Volumen gehandelt wurde, könnt ihr hier in der Seite sehen. Und dann unser Weekly Alltime High, also auf dem Wochenschard, die höchst geschlossene Kerze und dann unser Gesamtalzeitdurch bei 4868 Dollar. Ich würde diese Bereiche ganz simple betrachtet als Resistenzbereiche ansehen, auf dem Weg nach oben, wobei eben, wenn wir viel Momentum haben in Sachen Genehmigungen, das natürlich darüber hinaus schießen kann und auf dem Weg nach unten als Supportbereiche. Bei meiner persönlichen Ethereum Position, die ich auf Bitgatierführer übrigens unten in der Videobeschreibung verlinkt, wie ich meine Position öffne. Das sind wir jetzt mit einer Million Dollar in unrealisierten Profiten, das lasse ich weiterhin laufen. Ich habe minimal nochmal Profite genommen, Wert aber und habe vor die Position bei diesen 3500 Dollar Bereich nachzuskalieren. Ich habe ja gerade schon erklärt warum, das ist ein neuer Point of Control, das am meisten gehandelte Volumen, wir haben viele überhebelte Position, wenn wir noch mal die 3200 sehen sollten auf eine Liquiditätsflasche, was ich aber für sehr unwahrscheinlich halte vor Genehmigung bzw. approval, dann bin ich da nachkaufen, ganz wichtig. Nur wenn das vor ETF Resultat kommt, danach würde ich das nicht machen. Ich persönlich werde ein Teil meiner Position abhängig davon, welches Scenario passiert verkaufen. Das heißt, wenn wir nur das 19b4 Scenario bekommen, werde ich hier auf den Pump darauf hin ein kleinen Teil meiner Ethereum Position verkaufen, aber noch nicht alles. Und dann auf die S1 Genehmigung wieder einen größeren Teil verkaufen und einen Rest Teil, einen Flyback, wahrscheinlich so 25% übrig, lass uns verentwieder Überraschungen bei den Influos oder eben dem Scenario, was von dem ich gerade nicht ausgehe, dass die Influos insgesamt plötzlich deutlich besser sind als erwartet. Und Ethereum dann schon in Richtung 5600 oder 6800 Dollar oder vielleicht sogar 8000 Dollar läuft. In dem Fall, dass wir die gleichzeitig Gelegenähmigung kriegen, wärst mit Zurisski, dann werde ich einen Großteil meiner Position direkt nach der Genehmigung abstoßen und dann den restlichen Teil nochmal offen lassen für die Influos, die uns Potenzial überraschen sollten. Und im bayerischen Scenario, falls wir eine Ablehnung kriegen, dann werde ich auf die Ablehnung direkt in meine Position abstoßen. Das ist meine Swing Position, so gehe ich mit der Um. Jetzt kommen wir zum Thema Bitcoin, da haben wir im letzten Video darüber gesprochen, dass der Bitcoin bei den 67.000 Dollar beim oberen Range-Niveau beim Point of Control wahrscheinlich abgelehnt werden wird und dann im Basisfall wahrscheinlich in der Range weiter handeln wird. Was ist so nicht passiert, wir sind mit massiven Momentum drüber hinausgebrochen, Ethereum ETF hat da auch einiges geholfen, wahrscheinlich wenn das nicht passiert wäre mit den Neuigkeiten, wenn wir leicht drüber und dann nochmal wieder drunter gefallen. Aber gut, wir nehmen es so an, damit ist aktuell das bollische Scenario wieder im Raum für Bitcoin. Und man muss sagen auch unabhängig vom Ethereum Momentum, sieht es bei den Bitcoin Spot ETFs aktuell sehr sehr gut aus, werden jetzt die letzten 1, 2, 3, 4, 5, 6 Tage am Stück positive Zuflüsse auch immer mal wieder mit 240, 220 und 250 Millionen Dollar. Sogar Grace-Gale hatte jetzt die letzten 4 Tage 72 Millionen Infos am Stück, das heißt wahrscheinlich hier die Abverkäufe, die ein Ende genommen haben und insgesamt haben wir in der letzten Woche knapp 1 Milliarde Dollar an Infos wieder gehabt. Größtenteils natürlich über Bitcoin. Außerdem befindet sich der S&P 500 nach wie vor beim Altzeit hoch, bewegt sich weiter nach oben. Wir haben einen weiteren positiven Katerlisator in Sachen Bitcoin, Schleuse und Kapital, was dazu kommen kann und zwar die CME. Die größte Fützersperse global jetzt auch angekündigt, dass sie im Spotmarkt mitten mischen möchte. Da gibt es viele Investoren, die wahrscheinlich nicht in die ETFs investieren würden, aber direkt in Spot über die CME investieren würden. Auch das ist bollisch. Ich kann mir vorstellen, dass wir einen kleinen DIP beim S&P 500 sehen könnten, falls die Nvidia-Earnings etwas schlechter ausfallen sollten als erwartet. Die haben wir am Mittwoch am 22. an dem Tag, wo dieses Video wahrscheinlich online kommt, nachdem die OS-Markt geschlossen sind. Und ansonsten haben wir macroeconomisch keine besonderen Ereignisse, bei den ich mir vorstellen kann, dass wir jetzt hier negativ ist, momentum fangen würden. Das frühestens wahrscheinlich erst im Juni, wenn wir die neuen Inflationsdaten kriegen sollten, die heiße ausfallen als erwartet bis dahin. Es ist Wahlkampfseh, wir wissen, dass der Zeitraum von Juni bis August der am besten performste ist in Wahlkampfseh an. Deswegen bleibe ich hier weiter in Bullish und gehe davon aus, dass wir wahrscheinlich vielleicht hier einen kleinen Pullback beim Bitcoin in Richtung 69.000 haben wir jetzt schon leicht gesehen. Aber vielleicht sogar noch tiefer Richtung 67.000 Point of Control noch mal kriegen das ganze Retest und dann hoffen sich nicht drunterbrechen. Wenn wir drunterbrechen würden, würde das wieder das Basiszenario in dem wir hier uns in eine Sidewärtser-Range bewegen würden, die noch deutlich langweiliger wäre validieren. Wir gehen mal davon aus, dass wir hier eine Bestätigung kriegen und dann uns weiter nach oben bewegen. Dann glaube ich, dass wir mittels Ethereum-Momentum, die auf jeden Fall unser vorheriges Allzeit hoch berühren können. Wie gesagt, hier dieser kleine Abwärtsmove in Richtung 67.000 könnte ich mir potentiell vorstellen, wenn die in Video-Earnings schlechter wären. Ansonsten muss das nicht passieren. Dann wäre hier 69.000, das aktuelle lokale Tief, eher wir uns weiter nach oben bewegen. Dann kann ich mir wie gesagt vorstellen, wenn die Ethereum ETFs ein selten News Event sein sollten, wenn ich ausgehe, dass das den Bitcoin auch leicht betrunter ziehen wird. Wahrscheinlich auch wieder auf die 69.000 Level. Auch hier werden die 67.000 Level möglich und auch hier würde ich mein Bullishen-Beis erst mal nicht verlieren. Und sobald das Ganze dann gesettelt ist, sobald die Ethereum ETFs dort angekommen sind, wo der faire Value von dem ganzen ist, die infloslich stabilisiert haben, kann ich mir vorstellen, dass Bitcoin weiter ansteigen wird und wir dann den finalen Ausbruch in Richtung Allzeit hoch bekommen werden. Vielleicht Mitte-Unie, Ende-Unie. Da sprechen wir jetzt aber wirklich von Kurzen Jenseits von 80.000 Dollar. Eine positive Entwicklung, die wir beim Bitcoin hatten seit dem letzten Video ist, dass sich zumindest beim Spotvolumen eine kleine Kertwende getan hat. Hier haben wir nämlich ein lokales Tiefbes hergesetzt, seitdem auch immer wieder höhere Hochschersetzt in Sachen CBD. Also wie viel Spotkaufvolumen wirklich besteht. Das ist noch lange nicht auf dem Niveau, auf dem es beim ersten Runner war und sollte idealerweise auch hier wieder ansteigen. Grund warum wir kurzfristig auch hier solche Kreaturen kriegen ist, das beispielsweise, hier kann man es sehr, sehr gut einmal sehen. Der Bitcoin erst ansteigt auf die ETF-News, viele Schordpositionen liquidiert werden und ihr seht das ganze es getrieben durch Spotvolumen. Ihr seht das CBD beim Spotvolumen steigt hier stetig an, während der Kurs ansteigt. Dann erreichen wir die 71.300 Dollar, der Kurs bewegt sich seit Wert, während das Spotvolumen. Was Käufer angeht, hier stetig abnimmt, während im gleichen Zeitraum das Open Interest beim Bitcoin zunehmt und die fanden raten im positiven Bereich sind. Das heißt, Spot abverkauft, Futures kaufen weiter ein, das leicht sich dann erst mal eine Zeit lang aus und der Markt bleibt auf dem gleichen Kursniveau, kracht dann aber in sich zusammen, sobald die Futures Position anfangen ihre Position zu schließen und liquidiert werden. Wenn wir uns die funding Heatmap anschauen, da sind wir noch weit entfernt von überhitzen Bereichen. Ihr seht es hier alles grün und über einen längeren Zeitraum grün. Für mich ein solides Fundament, weswegen auch bei meiner Bitcoin-Tese jetzt aktuell das polisches Scenario primär gilt. Aber wie gesagt, diese zwei Abwärtsbewegungen einmal, wenn die in Videoearnings schlecht sind zum zweiten, nachdem sich das Ethereum-Momentum ausgepauert hat, noch mal hier runter in Richtung 67.000 kann ich mir auf jeden Fall vorstellen. Drunter sollten wir auf gar keinen Fall brechen, sonst sind wir erst mal seitwärts, ihr es weiter noch umgeht. Dementsprechend habe ich bei meiner Bitcoin-Position jetzt auch leicht Profite genommen. Wir sind hier auch mit 1,4 Millionen Dollar unreleisenden Profiten im Profit. Ich habe vor meiner Position verlängern sollten wir jetzt noch mal 67.000 Antesten und dort eine Konformation kriegen und nach oben ansteigen und die Ethereum ETFs besser aussehen als erwartet. Da halte ich euch auf den laufenden Abonnen, sonst bleiben meine Position weiter und offen. Ich würde sagen, Freunde, das war es vom Video. Heute mal deutlich länger als erwartet. Ich würde mich echt über einen Like freuen. Ich habe euch echt versucht, die wichtigsten Informationen reinzupacken, damit ihr versteht, was aktuell passiert und wie ausschlaggebend es ist. Wir sagen, sind wir uns beim nächsten Video bestern. Peace!