Wir sind nur noch 3,8 Prozent vom Allzeithoch des Bitcoins entfernt. Über 71.000 Dollar, es ist der fünfte Versuch in den letzten vier Monaten, das Allzeithoch zu durchbrechen und damit Abstand am vielversprechend ausnimmste Versuch. Wir haben massive Zuflöße bei den ETFs, den zweitgrößten Influotag, seit der Einführung der US-Sport ETFs. Wir haben ein Allzeithoch in vielen Ländern, jetzt bereits im letzten 24 Stunden beim Bitcoin erreicht, während der S&P 500, der traurigen Aktienmarkt, bereits auf neues Allzeithoch-Niveau gestartet ist, Nvidia einfach mal das zweitgrößte Unternehmen der Welt ist. Apple überholt hat mit einer Marktkapitalisierung von über 3 Billionen Dollar und gleichzeitig einige der wirksamsten Indikatoren dafür, dass wir einen massiven Ausbruch jetzt beim Bitcoin in unmittelbarer Zukunft sehen werden ausgestoßen sind. Wir schauen uns wie immer vollum fassend in diesem Video an, wie es aktuell um den Bitcoin steht, was jetzt zu diesem Anstieg geführt hat, was die Treiber sind, wie nachhaltig diese Treiber sind, damit ihr am Ende des Tages, wenn jetzt der Zug wirklich abfährt. Nicht dem ganzen Entherren müsst, nicht den Bullenmarkten daherjagen müsst, sondern mit dabei seit all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, ich bin zurück mit einem Video. Es ist einiges in den letzten 24 Stunden passiert. Wir sind jetzt mittlerweile seit 16 Tagen auf einer positiven Zufluss Streek bei den Spot ETFs mit gestern dem zweitgrößten Influßtag, seit dem Lounge. Und das hat einige Gründe. Die in Ursprung im traditionellen Finanzmarkt sehen. Dort haben wir ein neues Allzeit-Tuch. Jetzt heute frisch erreicht. Ich habe es ja gerade auch schon im Intro gesagt. Envidia ist jetzt das zweitgrößte Unternehmen global. Und all das hat Einflüsse auf den Bitcoin, die sich ganz klar so technisch in den Daten erkennen lassen und auch eine Projektion darin abbilden können, wie sich der Bitcoin jetzt in den nächsten Wochen verhalten wird. Wir haben ein neues Allzeit-Hoch beim Open-Inchlist beim Bitcoin. Das hatten wir das letzte Mal auch kurz bevor wir das neue Allzeit-Hoch im Kurs gesehen haben. Jedes Mal, wenn wir ein neues Allzeit-Hoch in jedem Zyklus beim Kurs sehen haben wir auch ein Allzeit-Hoch im Open-Inchlist. Und warum das jetzt bei diesem fünften Versuch. Es ist jetzt der fünfte Versuch, am vielversprechendsten aussieht. Was es für Indikatoren gibt, die aktuell darauf hindeuten, dass wir einen massive Move als nächstes sehen, der jetzt noch gar nicht erst so richtig angefangen hat. Also für die jetzt denken, 71.000 das war jetzt schon das Ende. Das schauen wir uns alles im Detail an. Vorab, bevor dieses Video losgeht, ich würde mich natürlich wie immer über eure Unterstützung freuen. Strukturell habe ich das so geplant, wir schauen uns in der Relevanz, damit ihr euch wirklich ein umfangreiches Bild über die Situation selber schaffen könnt, die wichtigsten drei Kernbestandteile für den Bitcoin an. Zum einen die ETF-Flows, die am Maßgeblich den Kurs nach oben treiben. Ihr setzt alleine hier mit der weißen Linie des Bitcoin-Kurs. Darunter liegen die ETF-Flows über die US-ETFs. Da seht ihr, wie stark das miteinander korreiert. Wir schauen uns das als erstes an. Wir schauen uns auch die meiner Kapitulation an, die aktuell passiert und den Herschrubben in die Karte, der jetzt in letzter Zeit für Aufmerksamkeit bekommen hat, der aber, den muss man mit ein bisschen Vorsicht betrachten, sagen wir mal so. Gehen wir gleich drauf zu sprechen, dann beschäftigen wir mit dem Trailzöhenfinanzmarkt. Was ist da passiert, obwohl wir relativ gemischte Daten im Finanzmarkt haben? Goldman Sachs sieht sogar eine Wand des Geldes, die den Aktienmarkt jetzt auf eine Sommerparty bringen wird. Die M2-Geldmenge, die jetzt wieder ein neues Allzeit hoch erreicht hat, Liquidität bedeutet steigende Kurse-Rise-Qu assets, aber auch für den Bitcoin mehr Liquidität. Und dann zum Schluss beschäftigen wir uns wie immer mit dem aktuellen Stand beim Bitcoin. Wie sieht es aus? Entrinsisch ist der Markt überhitzt. Was passiert mittelfristig? Kurzfristig bestehen Risiken im Markt, im Kryptomarkt an und für sich. All das schauen wir uns an. Meine persönliche Prognose, ich zeige euch auch natürlich, wie immer meine Position, die ich offen habe. Da habe ich auch einiges getan, bisschen was am Profite mitgenommen, wo ich persönlich Trailmöglichkeiten sehe. All das im Video. Bevor wir jetzt aber direkt rein starten, noch mal ganz kurz zur Änerung der Trading-Wettbewerb bei BitGeld. Der Risige mit 5 Millionen Dollar an Preisgeld, der geht jetzt in 20 Stunden los. Und wir haben aktuell das Team mit den meisten Teammitgliedern. Könnt ihr einfach, wenn ihr auf Joint Team geht, sort bei Team Armour, Seity und unser Team hier, Team Dach über 6.000 Mitgliedern. Das heißt, wir haben unglaublich gute Chancen und sie einen großen Teil vom Kuchen abzuhören. Das heißt, wenn ihr Trailmöglichkeiten auf einer anderen Börse traidet, würde sich auf jeden Fall lohnen. Zumindest für diesen Zeitraum mal rüberzuwechseln, das Ganze auszuprobieren, wenn ihr auch mit 4 Volumen handelt, um euch hier ein Teil vom Kuchen abzuhören, außer dem Spartier sowieso, wenn ihr euch über meinen Link in der Videoschreibung anmeldet. 20 Prozent aller Gebühren. Plus es gibt ja aktuell noch diese Refle, wo jede Woche ein kleines Geschenk rausgeht. Aktuell das Hansignierte Messitrikowattels rausgeht als nächstes ein Hansigneter Messifusball. Das heißt, es lohnt sich auf jeden Fall. Ihr habt unglaublich viele Boni. Plus, wie gesagt, dieser Wettbeweb, der geht jetzt in einem Tag los. Wir haben das größte Team, jeder der Aktiv-Traded, Link ist in der Videobeschreibung. So, dank an jeden, der damit macht an dieser Stelle. Das ist eine kostenlose Art und Weise, diesen Kanal zu unterstützen, während man die 5 größte Börse der Welt benutzt. Ist aber vollkommen frei, will ich die Videos sind 100 Prozent dich kostenfrei. Euer ich würde hier keinerlei mehrwert enthalten. Deshalb starten wir mit dem erst relevantesten Thema, weil es so den relevantesten Impact einfach auf den Bitcoin-Kurs hat. Und das sind die ETF-Flos. Ihr seht es hier schon einmal dargestellt. Wie viel ETF-Flos wir jetzt zuletzt gestern hatten. Ich habe es jetzt mehrfach erwähnt. Wir haben an der 1 Milliarden Dollar Grenze gekratzt und nicht nur das. Wir haben eine 16-Tage-Strick gehabt. Das heißt, 16 Tage positive Zuflüsse. Am Stück insgesamt haben wir in diesen 16 Tagen, das sind Handelstage wohlgemerkt, nicht 16. Kalendertage, aber Handelstage über 3,2 Milliarden Dollar Zuflüsse gesehen. Das Interessante ist, gestern hat sich das Ganze schon in Sachen Coinbase-Binance-Premium gezeigt. Das seht ihr hier bei dem Ausbruch, den wir gestern gesehen haben von 68.000 hoch auf 71.000. Das seht ihr diesen Spike einmal hier. Das ist nämlich der Kurs, die Differenz des Kurses von Coinbase im Verhältnis zu Binance. Binance in Gelb, Coinbase im Blauen. Wir wissen ja, der Castodien für die ETFs ist Coinbase, Coinbase ist in Amerika. Die am meisten regulierte Börsund wird dem entsprechend auch dort von amerikanischen Institutionen preferiert. Bevor es zu verwendet, und gleichzeitig sehen wir hier den Premium noch einmal anders dargestellt. Auch in Gelb, wenn der Beinenspreis, Sportpreis über dem Coinbase-Preis oder der Coinbase-Preis drüber ist, dann fällt das Ganze ihr Blau ab. Ihr seht ganz klar, wie stark das mit dem Anstieg beim Bitcoin koordiniert hat. Und wir hatten auch massive Volumen gestern bei den ETFs während der Handel noch aktiver. Das Gleiche wiederholt sich übrigens aktuell auch heute. Wir sehen massive Volumen bei den ETFs. Und wir sehen auch ein Coinbase Premium, was die angestiegen ist, während wir den Breakout beim Bitcoin wieder hier von diesem 71.000-Aniveau nach obenhin Richtung 71.656 Dollar gesehen haben. Während hier das Coinbase Premium ansteckt. Also ganz klar für mich, das sind ETF-Käufer und was noch viel interessanter ist. Weil wir können jetzt hier ins Detail gehen, dann seht ihr, wer hat dazu beigetragen. Auch GBDC hat gestern 30 Millionen Zuflüsse gehabt. BlackRock hat jetzt 74 Millionen, Fidelity mit 380 Millionen Zuflüsse ganz oben an der Spitze. Aber was ich hier noch viel interessanter und viel Aussagekräfte an diesem Chart finde ist, wir sehen ja die Zuflüsse, die waren ja in der ersten bzw. zweiten Welle von den ETFs auch schon sehr, sehr stark. Rein Zufluss technisch waren sie sogar deutlich stärker, aber die Netto Zuflüsse. Das, was am Ende des Tages abzüglich der Abflüsse in den Bitcoin geflossen ist über die ETFs, da hatten wir jetzt den zweitgrößten Tag. Warum? Weil GBDC einfach fast gar nicht mehr verkauft. Das seht ihr hier in rot die Abflüsse von den ETFs. An paar Tagen ist hier ein Liler beispielsweise auch mal BTC oder bei andere ETF-Anbieter. Aber ihr seht die Abflüsse hier im unteren Bereich. Die haben einen Ende genommen. Wir haben jetzt fast nur noch Zuflüsse über die ETFs. Da stellt sich dann die Frage, die ETFs sind nur noch am Kauf. Wir haben die Short-Turm-Hottler und die Long-Turm-Hottler in den feuerigen Videos gezeigt, die jetzt auch ihre Profite realisiert haben. Bei wir so eine massiv lange Seit-Werzbewegung hier hatten fast 90 Tage, über 90 Tage, nachdem wir das Alt-Zertuch durchbrochen habe, aber insgesamt über vier Monate stellt sich die Frage, wer ist jetzt hier der, der verkauft, der der verhindert hat, dass der Kurs jetzt auch mit diesen Infos bereits noch kein neues Alt-Zertuch gemacht hat. Und die einfache Antwort darauf ist die Bitcoin-Miner. Die sind nämlich aktuell in hoher Rate. Ihr seht es hier am Minor Exchange Inflow, ihre Bitcoins auf die Börsen am Schieben. Warum, weil wir aktuell eine meiner Kapitulation sehen. Nach jedem halben reduziert sich ja die Belohnung, die die meiner für das Main der Blocks bekommen. Und da ist jetzt auch in diesem Zusammenhang ein Indikator ausgeschlagen, der jetzt stark in sozialen Medien besprochen wurde. Und zwar die sogenannten Hersch-Ribbons, die stellen da, wenn der 30-Täge gedurchschnitt der Hersch-Rate, also der gesamten Meining-Leistung unter den Durchschnitt der 60-Tage runterfällt. Das heißt einfach kurzfristig meiner ihre Meining-Hardware vom Netzwerk schalten. Warum passiert das? Weil die unprovitablen Meiner vom Netz gehen, beziehungsweise alte Meining-Hardware, die jetzt dann zu dem geringeren Block-Reward einfach nicht mehr profitables vom Netz genommen wird. Das ist etwas, was jedes Hardwing passiert, aber auch zwischenzeitlich mal, beispielsweise als China damals Bitcoin-Miner gebannt hat, passieren kann. Und es signalisiert ein Kaufsignal. Wann ist dieses Kaufsignal signalisiert? Nicht, wenn die Kapitulation passiert, was wir jetzt gesehen haben, aktuell bei dem 30-Tage-Durchschnitt unter den 60-Tage-Durchschnitt gefallen ist, sondern dann, wenn er wieder von uns über den 60-Tage-Durchschnitt hinausbricht. Und da bin ich, wenn ich diesen Faktor isoliert betrachte, weil der hier auf so schön wieder sehr sehr oft von einzelnen Influenzen als der unglaubliche Indikator hochgelobt wurde, den muss man sich halt im Detar schon werden, den Ausbruch dieses Indikators auch im August letzten Jahres, und was wir gesehen haben, klar mittelfristig ist, ist es ein sehr solider Indikator, aber kurzfristig war das kurz, bevor wir hier nochmal eine massive Korrektur gesehen haben. Das heißt, legt hier und wiegt hier nicht zu sehr auf die Goldwage, ob dieser Indikator jetzt hier unser geheimnis schlangen Öl ist oder nicht, ist es interessant, das ganz als Konflüenz zu beobachten, vor allem, wenn man noch versteht, wer aktuell für Verkaufstruck sorgt, und das es nur vorübergehend ist, das ist etwas positives, aber grundsätzlich bin ich da einfach jemand, der ein bisschen konservativer auf solche Indikatorn reagiert. Zum Thema ETFs gibt es außerdem zwei Neuigkeiten. Es ging auch die Fake News rum, das Australien jetzt plötzlich einen neuen Bitcoin-Sport-It-Error, in den ersten Bitcoin-Sport-It-Erb-Gelauncher. Das stimmt nicht. Wir haben den bereits 2022 gelauncht. Ich wollte es hier nur noch mal erwähnen. Im Gegensatz dazu hat Thailand tatsächlich in den ersten Bitcoin-Sport-It-Erb-Gelaunch das sind positive News. Sie fragen ob Dites wie bei Hongkong das Ganze in Enttäuschung wird oder ob da eben ganz viele Zuflüsse dazukommen werden. Und nochmal, bevor wir jetzt gleich aufs nächste Thema gehen, auf den ersten 5-5-100 gehen, etwas zum Nachtrag zum letzten Video. Denn beiden hat tatsächlich das WTO gegen das Cryptogesetz SAB-1-1 eingelägt, so wie es auch angekündigt hatte. Ist natürlich ein Rückschlag, weil es bedeutet mehr Bürokraschaufwand und große Banken, die jetzt wahrscheinlich vorerst weiterhin keine Crypto-Wierung halten werden. Was euch dazu sagen, es ist interessant, dass das Timing von dem ganzen rund um das Timing von der Verurteilung von Donald Trump war, auch Joe Biden in die Kamera gelächelt und getzwinkert hat, wie er das findet, dass Donald Trump sagt, er wäre gefangen, politischer Gefangener. Vielleicht weil sie wissen, dass sie so oder so neue Präsident werden. Ich möchte dann nicht zu politisch werden an dieser Stelle. Es hat auch jetzt aktuell nicht so eine große Relevanz, das FIT-21er Gesetz, was er ja schon angekündigt hat, dass er kein WTO einlegen wird, dass es ja auch durchgegangen, deutlich deutlich relevanter für den Cryptomarkt. Interessant in Sachen ETFs ist, wir haben ja im letzten Video auch besprochen, gibt es jetzt weitere Altcoin ETFs und haben da so ein bisschen entschärft und gesagt, dafür müsste es erst mal Futures von den jeweiligen Altcoins bei der CME geben, weil das als Basis genutzt wurde für diese Anträge. Da muss man aktuell sagen, CME hat angekündigt bei Solana, planen sie aktuell keine Futures, was vielleicht einen Rückschlag für den einen oder anderen von euch ist in Sachen ETFs. Ich glaube, ich aber persönlich wird kein großen Einfluss drauf haben, dass Solana im Narrativher in diesem Zyklus, auf jeden Fall noch deutlich höher ansteigen wird. Noch eine letzte Sache, ihr wird zum 13. FIT-Ceinflanzmarkt kommen, zum Grundtreiber zur Ursache, dafür warum die ETF-Fluss so hoch sind, und damit wir auch schauen können, was sind die Gründe, wie geht's da jetzt weiter? Die Gründe mal so ein bisschen analysieren können, ganz kurz ein kleiner Nachtrag zum Thema Altcoin-Siesen. Ich glaube, nach wie vor, dass es in Sachen Altcoin-Siesen ein schwieriges Umfeld sein wird. Warum? Weil wir uns aktuell die Marktkapitalisierung aller Stablecoins anschauen. Wir erkennen, dass wir seit über einem Monat stagnieren. Das heißt, was an Liquidität in den Cryptomarkt in Form von Stablecoins reinkommt, ist aktuell am Staggenden, die welche Geld wechselt quasi den Besitzer. Wir haben ein heißem Ballangeld, der hin und herschwebt, was dann auch spürbar ist, weil es einfach wie ein hartes PVP-Umfeld wirkt, bei dem mal ein Altcoin oder ein Heip kurz losgeht, aber nicht das ganze Umfeld. Die ganzen Altcoins, so wie es in feuerigen Bullenmarkt gesehen haben, einfach alle gemeinsam ansteigen. Das heißt, wie fällt man sich in so einer Lage? Man muss ganz nüchtern, das ganze betrachten, und einfach so will ich mich verhalte, in sehr selektierte Altcoins investieren, sich nicht in irgendwelche Tesen verlieben und verheiraten und drinnen sitzen, sondern sich klardere bewusst machen, dass alles Timing und Heip-Uphängig ist. Und sich dementsprechend dann auch von Low-Performern lösen, was ich mache, ich verdopple dann meine Ansatz auf meine Out-Performer, aber auch hier löse ich mich davon, wenn die Dundentenfangen nicht ausreichend zu performen und habe einfach meine Preisziele. Jetzt habe ich zwar hier von Staggenden, das Stablecoin Liquidität gesprochen. Da muss man jetzt wohl gemerkt, dazu ananmerken, ich habe ja gerade eben im Intro auch schon erklärt, dass ich euch diesen Schad zeigen möchte, bei der sich die Geldmenge global auf ein neues Altzeit hoch bewegt hat, was sich auch in Form von Liquidität im Cryptomakt wieder spiegeln wird. Das stimmt auch, aber wir sehen es vor allem in diesem Bullenmarkt, dass die Liquidität extrem stark fragmentiert ist. Wir haben oft der einen Seite, die ETFs über die unglaublich viel Liquidität in den Cryptomarkommt, aber eben nur isoliert in den Bitcoin, oder auch nicht die Möglichkeit hat, vom Bitcoin runter zu fließen in andere Altcoins, sondern dort eben bleibt oder rausgeht. Und dann haben wir Stablecoins, die potenziell eine Altcoins diesen Auslösen könnten, wenn sie wieder ein erhöhtem Ausmaß, an neu Emissionen stattfinden, aber aktuell eben seitwärtsig bewegen. Deswegen bleibt davor sich dich jetzt zum nächsten Kapitel in diesem Video der Auslöser, der Grund, der Ort und die Ursache für das Kapital, was aktuell in den Cryptomarkt fließt, die traditionellen Märkte, die traditionellen Westworn. Wir sehen es hier einmal in Blau unterlegt der S&P 500, wie er den Bitcoin mit hochzieht. Ich habe es ja gerade auch schon gesagt, der S&P 500 hat heute wieder ein neues Altzeit hoch hinterlegt und interessanterweise ist die Firma, die schon das Gesamthea den S&P 500 am Hochziehen ist, wirklich, denn wie die erschleppt, wortwörtlich den S&P 500 auf seinen Schultern in Richtung Altzeit hoch, und das seit über fünf Monaten ist jetzt die zweitgrößte Firma global gemessen nach der Marktkapitalisierung. Und um das einfach mal hier zu quantifizieren, wie krass das wirklich einfach ist mit NVIDIA, dann können wir uns einmal diesen Schati anschauen, 32 Prozent der gesamten Rendite des S&P 500, das Ursachzien-Marktes, in diesem Jahr sind ausschließlich wegen einer einzigen Aktie und das ist NVIDIA. Also hier nochmal während der S&P 500 11 Prozent Renditate in den ersten fünf Monaten von 2024 hatte NVIDIA 121 Prozent Rendite. Das ist absurd und gleichzeitig steigt auch die Gewichtung von ein NVIDIA im S&P 500 jetzt aktuell bei 6,5 Prozent, was auch mittelfristig auf jeden Fall nicht gesund ist und an die dort Komba belähen hat. Wir sehen hier nochmal in sparzt ein Video im Fällen ist zu den größten anderen Unternehmen der Welt, hat jetzt hier in Lila oder Pink Apple überholt, nur noch Microsoft schwebt über ein Video und wenn das mit dem Wachstum von ein Video so weitergeht, dann wird NVIDIA morgen auch Microsoft überholen und ist dann einfach mal das größte Unternehmen der Welt. Jetzt ist die Frage, warum interessiert uns das? Weil die Korelation vom Bitcoin aktuell mit Tech-Aktien die höchste ist seit 2023 und NVIDIA ist ja wohl die Prime-Tech-Aktion. Jetzt stellt man sich die Frage, okay, S&P 500 alszeit hoch, jetzt kurzfristig ging es nochmal sehr stark nach oben, was sind die Grüne dafür? Und da muss man ganz klar sagen, es gibt eine Mehrzahl an Daten, die jetzt rausgekommen sind, in Amerika die in viele verschiedene Richtungen deuten, aber vom Markt scheinbar aktuell in ein sogenanntes Goldilocks-Scenario eingedeutet werden. Das heißt, ein Ideal-Scenario bei dem die Daten weich sind, in diesem Fall, bis jetzt hier bei den US-Job-Openings, also bei den neuen Stellen in Amerika, die jetzt hier auf einen neuen localen Tießstand gefallen sind, seit Februar 2021, dass es ja das, was die Fett sehen möchte, ein Rückgang im Arbeitsmarkt während die Inflation, sich in dem Ausmaß bewegt, in dem es die Fett und der Markt erwartet, was auch jetzt passiert ist. Die PC-Inflation ist zwar immer noch zu hoch, aber ist jetzt nicht deutlich angestiegen. Und gleichzeitig sehen wir, dass die Ölpreise fallen, die ja auch ein gutes Proxy für zukünftige Inflations sind, zumindest ein Teil davon ausmachen. Das heißt, zwar nicht die besten Daten, aber Daten, die einen daingehend annehmen lassen, das vielleicht dieses super-unwaschaligste Nahrer einer weichen Landung doch möglich ist, Daten, die am Ende des Tages dafür sorgen, dass die Trial-Scenari-Investoren ein größeres Risiko-Apetit haben und das so abbilden, Goldman-Sex spricht sogar davon, dass diese Daten jetzt dazu führen, dass der S&P 500 eine Wall-Off-Money, also eine Wand des Geldes bekommen wird, die dann eben zu einer Sommerpartie führen wird. Das erinnert mich an dieser Stelle so ein bisschen an solana Summer. Hoffentlich, dass es nicht genauso ausgeht. Am Ende des Tages ist das Resultat aus dem ganzen, dass die M2-Geldmenge sich ausweitelt. Und einer der Gründe, warum die M2-Geldmenge sich ausweitelt, ganz kurz mehr Geldmenge, bedeutet mehr Liquidität, bedeutet steigende Kurse bei Assets, die begrenzt knapp sind, akzieren wie auch den Bitcoin. Einer der Gründe könnte sein, dass die FDIC, die amerikanische Einlagen-Sicherung, also der Einlagen-Sicherungsvor, der veröffentlicht jedes Quartal einbericht und hat jetzt im letzten Quartal in ihrem Bericht einfach mal veröffentlicht, dass das Risiko bei den Banken, bei den Problembanken, die sie haben, sich in der Nummer von 52 Bank auf 63 erhöht hat, also 20% mehr Problembanken, mit Assets, die unter einem Risiko stehen, in Höhe von 82 Milliarden, was auch ein Anstieg von 5x entspricht, von dem vorherigen Bericht von 15 Milliarden. Also sehr, sehr viel Assets, die wahrscheinlich, ja, bei regional Banken, die vielleicht commercial-redestät, zu viele gewerbliche Mobilienkredite aufgenommen haben, die jetzt unter Wasser sind oder andere Arten von Anleihen aufgenommen haben, die unter Wasser sind, die jetzt die einem Risiko unterliegen, weil einfach die Zinsen so lange so hoch sind. Und was macht die amerikanische Regierung? Sie macht hinterrückst, aktuell über das Finanzministerium, ein so genanntes Buyback von Treasuries, also von Anleihen, das ist nicht quantitative easening, weil es nicht die Fett ist, die ganze Ausführungen des Finanzministeriums, aber es ist trotzdem jetzt angefangen, im Mai am 28. Mai ist also schon passiert, und geht jede Woche so weiter, bis Ende Juli bis zu 2 Milliarden Dollar Liquidität, die so in den Markt kommt. Und da muss man ganz klar sagen, das ist zum einen ein Grund, warum hier die Geldmänge ansteigt, zum anderen, warum hier aktuell Liquidität in den Markt kommt, ist einfach, weil die Zentralbanken global nicht amerikanisch die hat noch nicht gesenkt, aber die Zentralbanken global anfangen hier, wir sehen können, ein Pivot Point ihre Zinsen, ihre Leitzinsen zu senken. Jetzt allen voran heute hat beispielsweise die Bank auf Kanada um 25 Basispunkte ihren Leitzins bereits reduziert. Morgen ist es soweit mit der EZB, da gab es auch schon Gerüchte und Ankündigung, dass jetzt der erste Katz, also die erste Kürzung bei der EZB, hier in Europa, bei uns kommen wird von 25 Basispunkten. Und das wirkt jetzt alles erst mal so bullish, ist es auch mittelfristig. Ganz klar, aber langfristig, ihr wisst, was meine Meinung ist, wir haben aktuell trotzdem die längste Zinskurveninversion in der Geschichte. Das muss man sich einmal so auf der Zunge zergehen lassen. Und ich bin der Meinung, es wird langfristig genau so enden, wie es jedes mal geändert ist, die Zinskurveninversion wird aufhören. Die Fett wird Rezessions geschuldet, die Zinsen drastisch senken müssen, die Arbeitsdosenquote wird ansteigen und der Markt wird Crashen. Aber bis dahin, solange wir hier ein Plateau bei den Zinsen haben, also ein Top werden die Märkte weiter nach oben pushen. Und das kann sich eben drei oder sechs Monate oder vielleicht auch neun Monate, noch weiter rauszögern, vor allem, weil wir aktuellen Valier haben. Da muss man auch ganz einfach nur diesen isolierten Faktor betrachten, in Valjahren ist die Periode, die beim Essenpil 500 am besten performt, nach wie vor, Juni bis August. Und es ist jetzt Anfang Juni. Das heißt, wir haben jetzt hier 300 Sysionalität, die nochmal positiv ist, wie wir finden uns schon beim Allzeit hoch, also sehr sehr positive Bezeichnungen dieser Stelle. Und was noch interessanter ist, wenn wir hier ins Detail reinschauen und mal vergleichen, in Schwarz und in Blau, seht ihr die Linie bei Valjahren beim Essenpil 500. Aber vor allem, wenn der Präsident neu gewählt werden möchte, der aktuell im Amt ist, ist die Performance nochmal deutlich stärker. Was vielleicht auch ein weiter Grund hier für dieses Beibagprogramm vom Finanzministerium ist. Einfach mal so die Märkte unterschwellen, ein bisschen hochpuschen, ist gut für die Valen. Die Leute haben Geld, vielleicht wählen die dann nochmal Joe Biden, um das jetzt hier einfach mal kurz zusammenzufassen. Essenpil 500, Allzeit hoch. Crypto-Währungen und der Bitcoin haben eine hohe Koalition mit Tech-Aktien vor allem jetzt durch die ETFs über den Bitcoin. Der Essenpil 500 sieht so aus, als würde er weiter steigen und die Wirtschaftsdaten scheinen aktuell perfekt zu sein, dass wir zumindest bis zur ersten Sinskürzung noch weiter steigende Kurse sehen. Aktuell sieht so aus, als wäre die erste Sinskürzung erst im September. Das heißt, wir haben zumindest mal das korreliert hier auch hier mit der Valjarsisionalität zumindest jetzt mal die nächsten drei Monate unglaubliches Potenzial für Kursanstige. Der Bitcoin schwebt immer noch unter seinem Allzeit hoch. Der Essenpil 500 ist bei Allzeit hoch. Denn wie der Essenpil 500 ist bei Allzeit hoch, sendliche Tech-Strains auf Allzeit hoch, der Bitcoin hinkt aber immer noch hinterher. Das heißt, viele dieser Traditionen, das toren jetzt auch. Die Tore geöffnet haben über die ETFs, haben die Möglichkeit zu sagen, oh, da habe ich vielleicht den Zug verpasst, da habe ich den Zug verpasst, lass mich doch einfach ein bisschen Bitcoin Weste, das wird auch hinterher ziehen. Also grünes Licht von seitens der traditionellen Märkte an dieser Stelle für den Bitcoin muss man ganz klar so sagen, um das hier zusammenzufassen. ETFs sind gut aus, traditionelle Märkte sind gut aus. Komm jetzt zum letzten Punkt und das ist, ob der Cryptomarkt in Trinsisch sich selber ins Beinschießen könnte mit Überhebelung, mit anderen internen Risiken. Lass uns das mal gemeinsam analysieren. Denn ich habe ja schon angekündigt, wir haben bereits im Open Interest ein neues Allzeit hoch. Was ist das Open Interest? Es ist die gesamte Menge aller Positionen im Derivate im Futuresmarkt. Das heißt, eine Menge des ganzen hier könnte Hebel sein, Hebel der einen Liquidationspreis hat und so eine Liquidationskaskade auslösen könnte, wenn jetzt hier viele Long Positionen dazu gekommen sind, könnten die Market Maker ein Grund dafür sehen, den Kurs nach unten zu drücken, das würde dann noch Medikillation auslösen und den Kurs nach unten drücken. Ihr kennt das alte Spiel und da muss man ganz klar sagen, es ist der wahrscheinlich viel versprechendste Ausbruch, den wir so beim Bitcoin haben. Und das hat eine Märzhal an Grün. Ja, das Open Interest, das ist massiv angestiegen. Ihr seht jetzt auch vor allem bei diesem Anstieg, wenn wir hier mal rein zoomen, über 2 Milliarden Dollar, also 20 Prozent des gesamten offenen Positionsvolumens hier seit 48 Stunden einfach mal dazu gekommen. Aber wenn wir auf die Fandingraden und das Premium schauen, also das Verhältnis von Spotpreis, tatsächlich ein Bitcoinpreis zum Futurespreis, Plus Fandingraden wie viel Long Position, also wie viel Überhitzt der Hebel befindet sich hier eigentlich im Markt. Dann sehen wir sind die Niveaus im Fandingraden zu dem Zeitpunkt, wo wir das erste Mal, das Altszeithoch durchbrochen haben, nach dem ETF, sehr, sehr gering. Was darauf deutet, dass ein Großteil dieses Open Interest vermutlich kein direkционelles in Long gerichtetes Hebelprodukt ist, sondern vielleicht einfach nur ein Basistraite, der über den ETF passiert. Wenn wir Fandingraden haben von 9 Prozent im Jahr, dann heißt das ja, du kannst theoretisch 9 Prozent Rendite kriegen. Wenn du Short Position aufmachst, muss sich ja dann nur absichern, was jetzt die Traditionellenanlager über den ETF sehr simpel machen können. Long Story Short, wenn das hier überhebelte Long Position wäre zu einem großen Teil, dann müssten die Fandingraden deutlich höher sein. Und das interessante ist, wenn ihr euch noch erinnert, ich habe euch ja diesen Vergleich hier, damals gezeigt zum letzten Mal 2017-18, wo wir das vorherige Altszeithoch von 2017-18 durchbrochen haben, da habe ich euch ja diesen Chartige gezeigt. Da seht ihr das Open Interest, das ist jetzt aktuell hier. Seht ihr, wir sind hier drüber gegangen, ein runtergefallen Seitwärtsbewegung, Fandingraden waren super heiß und dann sind wir hier angestiegen. So, wenn wir jetzt mal in die Vergangenheit schauen und einfach einen Blick darauf werfen, wie das hier damals war. Als wir das vorherige Altszeithoch von 2018-17 durchbrochen haben, dann seht ihr, erstmal der Zeitraum verdeutlich niedriger, da übrigens auch F an uns, dass wir so eine vier Monate lange Tortur durchmachen mussten. Aber ihr könnt sehen, beim ersten Ausbruch Richtung Altszeithoch war das Fanding über dieser weißen Linie, also auch extrem heiß. Aber als er dann tatsächlich hier über das vorherige Altszeithoch, das diese grüne Linie, was bei 1970-700 Dollar stand, ausgebrochen ist, da war das Fanding deutlich abgekühlter, er dann mit auch hier einem neuen, alterm Heim Open Interest drüber ausgebrochen ist. Und wenn wir uns das gleiche, jetzt einmal mit unserer Situation aktuell vergleichen, wir haben es jetzt tatsächlich geschafft, nach vier Monaten, es hat es verlängert gedauert, aber wir haben es geschafft, über das vorherige Altszeithoch zu kommen, was ja bei uns 69.000 Dollar war, während die Fanding-Raten nicht über dieser weißen Linie, nicht maximal überhitzt sind, nicht zu viele Long Position sind und das Open Interest ein neues Altszeithoch gemacht hat. Das allein ich, wirkt für mich, als wäre hier nicht zu viel Überhitzung, vielleicht maximal kurzfristig noch ein kleiner Level-Rit-Swipe, der uns hier vielleicht noch mal runterkicken könnte Richtung 69 oder 67, wenn es ganz blutig wäre, aber insgesamt einer der glaubwürdigsten und vor allem auch vielversprechendsten versuche jedes Altszeithoch zu durchbrechen, der wahrscheinlich glaubwürdigst und vielversprechendste versucht, den wir bisher hatten. Und das gleiche spiegelt sich auch so in den Liquidation-Hit-Maps, wieder wo wir sehen, wo wahrscheinlich Positionen liquidiert werden. Da können wir nämlich erkennen, dass sich vor allem hier in diesem Klaster über uns bei ungefähr 73.000, 74.000 extrem viele Schordpositionen befinden, die liquidiert werden können, die uns dann noch mal ammunition. Also Öl hier ins Feuer gießen könnten, dass wir einen massiven Breakout durchs Altszeithoch sehen können. Und da sind wir jetzt so nah dran, wie noch nie auf einer so nachhaltigen Basis, wie wir sie bisher noch nie hatten. Und jetzt kommt noch mal ein anderer Indikator, den euch zeigen möchte. Ich gehe keine Sorge am Ende darauf ein, wie ich mich verhalte, wie ich mit meinem Position sehe, wo ich auch Trade-Möglichkeiten sehe für die Person, die vielleicht an der Seitenlinie stehen, die dem Zug nicht hinterherren wollen. Bevor wir dazu kommen, an dieser Stelle noch mal ganz kurz, hier die Änerungen, wenn ihr den Kanal unterstützen wollt, meldet euch gerne bei meinem Link in der Videospiele-Schreibung bei BitKart an, ist wie gesagt, die 5. größte Börse-Global mit mässiges Bonzert. Ihr könnt hier jede Woche ein Preis gewinnen. Ihr könnt beim Wettbewerb mitmachen, ihr habt eine Superbörse und ihr unterstützt den Kanal bei einem Teil der gewüllen an mich zurückfließt. Plus, sobald das Alphardulio launched, seit ihr auch Teil des Ganzen ist, leider immer noch nicht gelaunscht, ist leider ein bisschen ärgerlich verlaufen. Kommt aber bald. Aber ja, zurück zu meiner Position, warum ich glaube, dass wir auf jeden Fall eine riesige Bewegung sehen werden. Hier einmal dieser Chart und zwar sehen wir hier die historische Volatilität und den Bitcoin. Hier über die letzten fünf Jahre bis 2019. Was wir erkennen können, ist, dass jedes Mal, wenn die historische Volatilität gemessen am 10. Tag ist durch, meine ich habe ich hier eingestellt, unter diesem Tiefsbereich fällt oder ein lokales Tief markiert, das bedeutet, dass eine massive Bewegung im Bitcoin-Course passiert. Das kann nach oben gehen, das kann nach unten gehen, das kann keiner vorhersehen. Gehringe Volatilität bedeutet aber, da kocht sich etwas zusammen und es wird sein auspruchführen. Das gleiche Stellen wir fest, wenn wir uns die drei Monats Volatilität anschauen, auch ein Chart hier über die letzten fünf, sechs Jahre, auch hier seht ihr der drei Monats durchschnitt von dem ganzen. Das hatten wir zehn mal über die letzten. Was sind das hier fünf Jahre, sechs Jahre, wo auch immer größere Bewegungen drauf gefolgt sind? Auch hier bei der 30-Tages-Volatilität beim gleichen Durchschnitt. Auch da sehen wir das Ganze hier die letzten fünf Male, die bis auf ein einziges Mal sogar auf ein Anstieg gedeutet haben. Ich würde das jetzt nicht, dass wir jetzt keine Volatilität hatten, nicht als Grund für ein potenziell positivem Anstieg nur sehen, ausschließlich, sondern eher dafür, dass auf jeden Fall eine große Bewegung kommt. Gründe, dafür, warum es wahrscheinlich eine Aufwärtsbewegung ist, habe ich euch jetzt schon viele genannt zum Beispiel hier in der intrinsischen Aufstellung in Sachen Futures Markt und Spotmarkt. Aber weitere Gründe, um noch mal ein paar hier zu zeigen, ganz kurzfristig beim viersten Tag ist RSI. Sehen wir das zumindest die letzten drei Male als der RSI in diesem Niveau war, das der Anfang der nächsten Aufwärtsbewegung, der nächsten Reli war, außerdem Short Term Holder haben aktuell ein sehr sehr geringes Risiko, Verhältnis, warum bei viele Profite bereits genommen wurden, Verluste bereits realisiert, wurden das lässt sich so zumindest mittels On-Chain-Daten decken. Außerdem, das ist ein Chart, den ich so länger schon nicht gezeigt habe, haben wir uns das letzte Mal angeschaut, um zu sehen, wie viele Korrekturen in diesem Ausmaß, 20 bis 30 Prozent, wie eigentlich im letzten Bullenmarkt hatten. Und wenn wir da mal einen Blick werfen, einfach mal rausgesumt, um das aus der Vogelperspektive zu betrachten, da sehen wir die aktuelle Korrektur, was jetzt auch wahrscheinlich seit dem Bottom schon unsere 5. Korrektur gewesen ist, die ging nicht nur sehr lange, sondern die ist auch in dem Ausmaß bereits passiert, in dem sie eigentlich hätte passieren können. Natürlich, keine Glasgugel an dieser Stelle, Max Payne wäre ein Szenario, wie das hier im März April, bis zum letzten Sommer, 2023, wo wir hier bereits anstieg nach oben, dann Korrektur runter, auch über einen langen Zeitraum hatten jede Kerze, das hier eine Woche, dann nach oben angestiegen sind, hier ein neues lokales Hoch gemacht haben, und dann wieder noch mal runter, das gleiche tief antesten, er ist dann wirklich durchgeht. Das wäre hier Max Payne Szenario und an dieser Stelle immer noch ein Szenario, was durchaus eine Daseinsberechtigung hat, wobei ich persönlich aktuell sagen würde, diese auf jeden Fall geringer ist als, dass wir ein Durchbruch nach oben hin oder ein neues Altzeit hochsehen, aber Korrektur Potenzial in dieser Stelle ist bereits passiert. Und was ich besonders interessant finde, wenn man es ja die Sisonalität vom Essenpil 500 angeschaut, jetzt schauen wir uns mal diese Sisonalität vom Bitcoin an. Und da können wir sehen, dass der Bitcoin vor allem im Juni, sehr so schnell auf jeden Fall anstiege in den letzten Jahren hingelikt hat, er dann Mitte Sommer bzw. Herbst wieder abgeflacht ist, ein Dämpfer hatte und dann noch mal Ende des Jahres so schnell ganz klar angestiegen ist, was ich mir so auch beim Bitcoin tatsächlich vorstellen könnte. Sollten wir dieses Jahr keinen Makro-Crash, keine Rezession sehen, kann ich mir vorstellen, dass wir jetzt auf jeden Fall kurzfristig noch mal einen massiven Anstieg beim Bitcoin sehen, dann wieder ein Dämpfer, eher wir einen massiven Anstieg wieder Ende des Jahres sehen. Jetzt ist die Frage, jetzt haben wir sehr, sehr hypothetisch hier weiter geredet. Wie steht es jetzt darum, was sind genauer Ziel? Da muss man ganz klar sagen, da müssen wir uns auf die Schulter klopfen. Seit dem letzten Video, ich habe gesagt, so lange die 67.000 Dollar halten und das habe ich mehrfach auf Twitter auch immer wieder geschrieben folgt mir da übrigens, falls es noch nicht tut, sind wir hier bullish und sollten jeden Dipp als Einstiegsmöglichkeit nutzen. Und jetzt sind wir eben auf diesen Resistenzbereich gelaufen, der unglaublich relevant ist, warum? Weil wir hier bis her, wir haben ihn hier einmal als Support versucht zu nutzen, sind noch mal hoch, aber sind dann drunter gebrochen, aber bisher jedes Mal, als wir versucht haben, ein neues Altzertuch zu erreichen, hier dran gescheitert sind. An diesem Widerstand hier rund um die 71.000 Dollar. Das heißt, wenn wir es schaffen sollten, hier einen Support aufzubauen, dann sehe ich hier das Risiko den Breakout zu longen. Also hier noch mal eine Longposition einzugehen, direkt zu schnell mit einem Titan Stop-Loss entweder unter die 69.000 oder bei einer größeren Position vielleicht auch unter die 67.000 hin auf jeden Fall stark vom Risiko Reward Verhältnis her. Ich sage hier ganz klar, ich habe keine Glasscougle, aber ihr wisst ja, ich zeige ja offen und ehrlich, wie ich positioniert bin und ich bin Long positioniert. Ich bin massiv Long positioniert, die Bitcoin Position ist mit 1,3 Millionen Dollar pro Feed. Wir haben auch ein bisschen Profite noch mitgenommen, auch die Ethereum Position ist maximal im Profit mit über 1,3 Millionen Dollar. Und die absichtigen ich auch weiter offen laufen zu lassen, wo würde ich Tech Profit nehmen? Ich würde an dieser Stelle erst mal hier bei 74.000 Dollar Tech Profit nehmen, weil selbst wenn wir hoch laufen auf die 74.000 Dollar, halte ich es auf jeden Fall für möglich, dass wir hier bei den 71, soweit wir da wieder runterbauen, potentiell nicht Support kriegen, sondern so eine Situation wie diese hier. Und da ich keine Glasscougle ab und es auch sowas hier passieren könnte, das wäre natürlich Max Payne, wer unerfreulich, hab ich ja gerade hier schon gezeigt, ähnlich wie hier diese Situation, wo wir übrigens nachdem wir hier hochgelaufen sind, sogar vier Wochen noch mal versucht haben, dieses lokale Hochzug durchbrechen, es dann nicht geschafft haben, weil ich dann nicht in meiner Position festhängen will, beziehungsweise trotzdem Profite realisiert haben möchte, werde ich auf jeden Fall, sollten wir hier aufs vorherige Altserthoch hochlaufen, bei den 73.000, 70.000 Dollar ein bisschen Profiter auf meiner Position nehmen, aber trotzdem weiter beobachten wie fällt sich der Markt. Überhitzt er jetzt, haben wir weiter in Spotnafrage, läuft weiter in der S&P 500, wenn ja weniger Profite nehmen, Position größer weiter laufen lassen, und dann ist mein erstes Target, je die 77.400 Dollar, eh ich dann wahrscheinlich irgendwo den Bitcoin zwischen 77.400 bis 86.700 Dollar sehe. Das ist so der Bereich an Priceless Carrier, wo ich denke, wie mit dem ersten Lack jetzt nachdem durchbrechen des Altserthochs Enten werden, wahrscheinlich sogar hier irgendwo über dem 80.000 Dollar Spektrum, also hier 80 bis 86.000 Dollar wahrscheinlich. Ich kann mich auch hier maximal überraschen lassen, es kann deutlich parabolischer werden als ich aktuell von aus gehe. Aber das ist mal so mein Konservatives Preis Target, hier würde ich dann ledermäßig versuchen, ein bisschen was von meiner Position runterzunehmen, vor allem bei den 86.000, ja das ist mein Preis, das ist hier aber ganz wichtig. Dafür müssen auf jeden Fall die 71.200 Dollar halten, sollten die nicht halten, ist noch lange nicht berisch und wir haben noch nichts verloren, so lange wie hier das vorherige Altserthoch halten. Deswegen ich auch gesagt habe, in Sachen Long Position gibt's hier aktuell so viel Potenzial. Wenn man jetzt hier diese Resistance quasi Long möchte, dann sollte man sich wahrscheinlich sein Stop-Loss knapp hier unter die 70.000 Dollar legen, wenn man nicht möchte, dass man hier dann diesen Preisbereich verliert und dann am Ende in der Position fest sitzt, wenn man mittelfristig aber agieren möchte, wenn man sich das unter das vorige Altserthoch legen, weil so lange wie hier beim Preis abgelehnt werden und das vorige Altserthoch halten, sind wir immer noch absolut in einer Situation, ähnlich wie wir es 2020 beim Durchbruch des vorherigen 2017er Altserthoch waren. Hier, die Situation, die ich euch gezeigt habe, so lange wie hier das vorherige Altserthoch halten, sieht es unglaublich bullish aus, technisch und dementsprechend will ich es auch simplifizieren. Potenzial würde ich dann wahrscheinlich, wenn er hier nochmal runterfällt, sogar hier kurzfristig noch mal einen Long Swing ansetzen, der zumindest zum Altserthoch geht, aber wahrscheinlich sogar mit Target hier auf über das Altserthoch. Also, neues Altserthoch hinaus, da hat man unglaublich gutes RISC Reward ratio. Bereits hier sehe ich den Führer RISC Reward ratio, was man da eingehen könnte. Also hier die Resistance zu Long mit engen Stop-Loss, sehe ich aus RISC Reward technischer Sicht absolut nicht als unmöglich ansonnen. Und möglich ansonnen, eher als etwas, was sogar Sinn macht, auch Schortpositionen verstehe ich machen, Sinn, wenn man sich anschaut, wie oft wie hier abgelehnt wurde. Und habe ich ja gerade hier aufgezeichnet, würde es auch Sinn für mich machen, wenn man sich hier in den Stop-Loss wahrscheinlich gar nicht mal so hoch, einfach einen kleineren Stop-Loss hier drüber setzt, sagt gut, da werden wir jetzt nicht darüber aufbrechen und pielen Target- und Richtung Letzelsaltserthoch oder Points of Control setzt bei den 77.000. Das würde auch immer noch mittelfristig nicht invalidieren, dass wir bullish gesehen hier wahrscheinlich in Richtung Altserthoch ausbrechen würden. Kann man hier machen, auch kurzfristig wahrscheinlich hier runter machen. Auch hier sehe ich den Case, es ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten. Da muss man für sich selber einfach entscheiden, wie man die Wahrscheinlichkeiten sieht. Und da muss ich auch ganz klar an dieser Stelle sagen, zum Thema ETFs. Gut, es war jetzt der erste Tag, bei dem wir wieder so massivel Zuflüsse gesehen haben. Mal sehen, ob das in Borgen auch passiert, aber das letzte Mal, wo wir so einen Peak an Zuflüssten hatten, hat das ja das lokale Top-Markiert während das Peak an Abflüsse, das lokale Bottom-Markiert. Für die Teese hier Schott zu gehen und zu sagen, der Bitcoin wird hier auf Resistenz stoßen und der wird nochmal in den Versuch brauchen und der wird auf jeden Fall noch mal irgendwie mal mindestens Richtung Vortiges Altserthoch oder Point of Control runterfallen. Die kann ich nachvollziehen. Nur ich bin in einer anderen Lage, ich habe meine Position schon länger an größerem Volumen offen. Es ist auch eine langfristige Resswing-Position, den man sprechen, gehe hier kein Schott ein. Und ich persönlich glaube wirklich werden hier über 90 Tage wie im Monate seit WetsPain für mich risk-rural-racial-Velon-Position einfach deutlich besser. Was ich jetzt machen würde, wenn ich gar keine Position hätte. Also auf der Seitenlinie platziert wäre übrigens, wenn ich hier von Positionen rede, ich spreche ich von kurzfristigen Swing-Trade-Positionen, wie ich das Ganze mache, auf der Börse, auf der ich es mache, übrigens auch einen Link in der Videospreibung oder als Angebetankommentar mit Tutorial haben über 500.000 Leute gesehen. Und glaube ich, wieder like, da erklär ich das super simpel. Wenn es hier um mittelfristige Spot-Positionen, also Horde-Positionen geht, wenn mir ziemlich sicher müsste, ist das irrelevant für euch. Könnte einfach halten, kaufen, spielt keine Roll-Up, jetzt hier 3% Höhe oder niedriger, kauft und dann wahrscheinlich irgendwann 80, 120K teilweise Profite mitnehmen. Aber eben für die die Versuche hier gewinntpotenzial, möglicherweise mit einem geringeren Hebel sogar zu erhöhen, würde ich ganz klar, wenn ich hier an der Seitenlinie wäre, hier direkt mal rein scalehen in den Trade, dann falls wir weiterfallen sollen bei 69 und auch bei 67 noch mal einkaufen. Aber dann mit Stop-Loss hier, wahrscheinlich irgendwo bei den 65K, hätte mir dann hier eine große Position aufgebaut, mit der ich dann Richtung Bullmarkt altzeit hochgehen würde, wo ich dann schrittweise Profite herausnehmen würde. Oder wenn ich weiter ein abwarten möchte, was eben sehr riskant, es ist vor allem in so einer Phase des Bullmarkts, weil man möchte den Bullmark nicht am Ende hinterherjagen und man möchte auch nicht dem Zug der abgefahren ist hinterherren. Dann warte ich jetzt und sagt, okay, ist jetzt kurzfristig überhitzt. Ist auf jeden Fall potenzial ein Hebel, was noch mal hier rausgequetscht werden kann, was zumindest mal noch mal einen kleinen Mini-Crash hier 3%, oder vielleicht sogar 5%, auf 67 oder 67000 bewirken wird. Ist natürlich mit Risikofabunden, kann ich aber auch nachvollziehen, ehemann dann hier dann die Long-Position anfängig reinzuskalieren bei 69 oder bei 67. In jedem Fall sollten wir die 67.000 halten, sollten wir sie nicht halten, sieht es erst mal mittelfristig nicht so gut aus. Natürlich hängt das dann wieder von anderen Faktoren. Beispielsweise was macht der S&P 500? Wenn der jetzt auch plötzlich macro-top ist vorgezogen, Nvidia ist massiv am Crash in das Kartenhaus bricht zusammen und die Fett muss plötzlich emergency-Cutten. Dann wird das hier auch runterbrechen. Dann haben wir hier ein sehr sehr ärgerliches Triple-Top, aber halt ich aktuell für sehr unwahrscheinlich. Wir müssen uns konnizionell verhalten, da sind darauf was, als nicht es passiert. Und für mich persönlich, wahrscheinlich, ich sehe hier dieses Szenario auf jeden Fall mit höhere Wahrscheinlichkeit, als wir jetzt hier noch mal drunter fallen unter 67 und in eine Seitwärtsphase über die nächsten Monate gehen. So, ich hoffe ich habe euch jetzt in diesem Video genug Insights gegeben, damit ihr für euch persönlich die Situation umfassend versteht und mit der Situation umgehen könnt. An dieser Stelle würde ich mich über einen Like freuen. Ich hoffe, dieser fünfte Breakout-Versuch ist wirklich der finale Breakout-Versuch, weil so eine painful Seitwärtsbewegung wie wir sie jetzt hatten, kann ich mich echt nicht dran erinnern. Das macht das schon länger. Das ist jetzt nicht mein erster Zükluss, das wir die beim All-Time-High-Breakout hatten, den man sprechen, drücke ich die Daumen auch für meine eigenen Position, dass es jetzt endlich nach oben geht. Und das war's vom Video. Lasst mich gerne in den Kommentaren wissen, falls ihr irgendwie die Bekab und macht unbedingt beim Gewinnspiel mit. So über beim Training-Wet-Bewab auf BitGate. Das war's vom Video. Wir sehen uns dann. Peace.