Einfach nur unglaublich was für verrückte, letzte 24 Stunden wir im Cryptomarkt hatten. Der Ethereum ETF wurde offiziell von der SEC genehmigt. Wir hatten ein absolut verrückten Kursverlauf. Hoch auf die 4.000 Dollar, runter auf die 3.500 Dollar. Gleichzeitig wurde das wohl wichtigste. Gesetz jemals für Altcoins, für Kriptowährung in den USA, im Repräsentantenhaus offiziell überraschenderweise beschlossen. Und das alles während der Bitcoin runterkurrigiert ist. Auf die 67.000 Dollar hin steht da noch der bullische Case aus. Wie sieht es da in Richtung Alzheimer's hoch aus? Was passiert mit Ethereum als nächstes? Sehen wir jetzt eine gigantische Altcoins, sießen all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, hohe Jollfreunde, was für turbulente, letzte 24 Stunden und Glückwunsch. An jeden der dieses Videos schaut, wir haben es geschafft, der Ethereum ETF wurde genehmigt. Dafür gerne mal Jubiläum ist mäßig ein Daumen hoch an dieser Stelle schon mal da lassen. Falls du ein Abonnent auf dem Kanal werden, es ist offiziell. Der Ethereum-Sport ETF wurde genehmigt. Ihr seht, ich habe hier einmal mein Twitch und einmal das Dokument, was so von der SEC dann veröffentlicht wurde. Denn alle acht ETF-Antragsteller haben gleichzeitig ihre Genehmigung bekommen. Ihr könnt es hier sehen, order-granting-assilirated approval in Sachen Regel 19b4. Wichtig vom letzten Video, um Bezug drauf zu nehmen. Der ETF-Genehmigungsprozess um fast zwei verschiedene Genehmigungen und Vailings einmal 19b4. Das ist die Erlaubnis gelistet zu werden auf den Börsen, die Nassdark und so weiter. Und dann der andere Teil des Ganzen, die S1-Anträge, die die Details zur Frontstruktur preisgeben. In Sachen Management, Performance und so weiter, die wurden bisher noch nicht genehmigt. Das heißt, es ist tatsächlich das Zenario eingetroffen. Das Best-Case-Zenario von mir, was ich so prognostiziert hatte, dass wir eine Genehmigung von den 19b4 bekommen, dann keine gleichzeitig Genehmigung von den S1-Formularen, sondern eine verzögerte Genehmigung, die wird auch noch kommen, wenn die 19b4 genehmigt sind, bedeutet, dass die S1 müssen folgen. Wann, das ist eine andere Frage. Aber es bedeutet, um die gune genommen, die Ethereum-ETF sind bestätigt. Sie sind nur noch nicht direkt handelbar, wie es bei den Bitcoin-Sport-ETFs war. Das dauert noch. Das ist interessant, hierbei war dieses Mal gab es keine Pressemitteilung der SCC. Gary Gensler hat uns im Stich gelassen. Ich habe Spaßes halbe auf Twitter dazu geschrieben, dass Gary Gensler wohl versucht hat, die Pressemitteilung zu verstecken. Und jetzt behauptet sein Hund, hätte sie gefressen. Wir wissen ja, er war da ziemlich negativ verfressen mit den ganzen Gesetzes abschlüssen, klagen und so weiter von der SCC. Er wollte diesen ETF nicht sehen. Und es kam nicht nur keine Pressemitteilung, sondern ein sprecher der SCC hat sogar gesagt, die Behörde werde sich nicht über den Genehmigungsbeschluss hinaus äußern. Also im Umkehrschluss, die ich jetzt übersetzt habe, unsere Hände sind gebunden. Wir wissen ja, wir haben verloren, wir wollen uns nicht zugeben. Kapitulation, ein voller Erfolg für uns. Jetzt ist die Frage, was passiert als nächstes? Wann wird der ETF handelbar? Wie lang ist dieses Zeitfenster? Da gibt es zwei verschiedene Meinungen, die wir uns jetzt hier mal anschauen können. Zum einen von Eric Balchuners, unserem Bloomberg ETF, Experten, der auch damals den Spot ETF beim Bitcoin richtig prognostiziert hat, er sagt, na, es ist logistisch, seine Schätzung ist, nur ein Round of Comments of the S1. Also eine Runde Feedback von der SCC, nachdem alle ihre aktualisierten S1-Anträge den Ausständen-Antrag eingereicht haben. Und diese eine Runde hat bei Bitcoin zwei Wochen gedauert. Also ist seine Schätzung Mitte Juni. Das ist doch schon relativ schnell und rasch. Eine andere Schätzung ist von Galaxy, Galaxy sagt, sie erwarten das Trading erst im Juli oder August. Das heißt, hier mehrere Wochen oder sogar eine Monat. Ich sage euch ganz leicht, bin kein ETF-Experte. Ich denke ja, in jeder Situation logisch und spielt theoretisch. Wenn ich die Situation mit Bitcoin damals vergleiche, da war die SCC-Filien-Vervielter. Da gab es ein großes hin- und her von den S1-Anträgen. Ich würde erwarten und denken, wenn Sie es jetzt nicht zusammengebracht haben, dass Sie jetzt kein Zeitdruck haben und dem entsprechend das ganze mehrere Wochen dauern kann. Aber ich will mich jetzt hier nicht zu weit aus dem Fensterlehnen Eric Balchuners, et der Expertarbeit beim Blueberg. Er sagt zwei Wochen. Voraussähen kann es keiner und keiner kann es wissen. Außer Gary Höst persönlich. Nicht ist es trotz, das ist unser primär-Senario, unser bülices scenario, was jetzt so in Realität treffen wird. Also alles richtig und alles passend für uns. Jetzt um darauf einzugehen. Was ist hier passiert an dem Tag? Wissen Sie auf die 4.000 Dollar hoch, auf 3500 Dollar runter, wie ich mich verhalten habe und so weiter. Und ob ich glaube, dass Ethereum jetzt noch weiter steigen wird, Richtung vielleicht 5000 Dollar oder ein neues Allzeit hoch. Ganz kurz hier nochmal die Erwähnung, falls Sie ein handsigniertes Messitriko gewinnen wollt. Als ein der Preise, die wir aktuell verlosen, müsst ihr nichts anderes tun als euch über meinen Link in der Videoschreibung bei BitGaert anzumellen, ist global die 5. größte Crypto-Drivate-Plattform. Ihr spart noch mal 20% der Gebühren. Seit bei der besten und günstigsten Cryptofutures und Hebel-Plattform angemeldet, falls ihr sowieso verwendet oder eine andere Börse verwendet, könnt ihr euch anmelden. Ihr müsst nichts weiteres machen und ihr macht automatisch mit. Diese Woche verlosen wir eine Apple Vision Pro. Bisher gab es schon einmal einen Ethereum-Anjemanden und auch viele verschiedene USDT-Preise, die wir verlost haben. Einmal 500 USDT 110 und so weiter. Wie gesagt, macht gerne mit. Meldet euch bei BitGaert in den Beschreibung über meinen Link an. Damit unterstützt ihr den Kanal. Und in den nächsten Wochen könnt ihr sogar ein handsigniertes Messitriko gewinnen. Jetzt zurück zur Ethereum zu meiner Kursprognose. Ich muss sagen, es war sehr, sehr trubelhaft. Es ist sehr, sehr vieles passiert. Und es ist auch sehr, sehr vieles schiefgelaufen. Gar nicht mal so sehr in Sachen Crypto-Intrinsisch, sondern der Markt wurde sehr, sehr stark in Mitleidenschaft gezogen vom S&P 500. Primär erst mal, es ist das passiert, was wir erwartet haben. Wir haben die 19. BV Genemigung bekommen. Der Kurs ist in Antizipation auf das ganze gepampt. Wir haben vorher sogar noch mal unsere Korrektur auf das 3500 Dollar Niveau bekommen, wo ich auch persönlich noch mal nachgekauft habe. Hab ich auch auf Twitter gepostet. Meine Position hat sich automatisch vergrößert. Ich habe ja vorher schon Kommunizit gehabt. Komm, was wolle, was auch immer passieren wird. Ich werde auf das Approval ein Teil meiner Positionen liegviedieren. Und das habe ich auch gemacht. Was es vor dem Approval passiert. Ethereum ist angestiegen. Wir waren in diesem 3.900 Dollarbereich. Und dann hatten wir einen Cell-Offgetrieben durch den S&P 500. Da hat es Ethereum auch mit runtergezogen. Es hat sich einiges an Hebel aufgelöst. Ihr seht 9% an Open-Inchist, der sich hier aufgelöst hat. Wir hatten hier so ein kleines Bildab an Open-Inchist. Auch hier noch Stunden vor dem ETF Approval. Auch dem Bitcoin hat der S&P 500 in Mitleidenschaft gezogen. Ihr könnt es hier perfekt noch mal zeitlich erkennen. Ihr seht der S&P getrunter. Der Bitcoin fällt mit runter. Hat es erst mal mit weiter sogar runtergezogen. Dann mit zweiten Abgang in der zweiten Korrekthiebenphase. Da war die Korrektur sogar noch mal größer. Beim S&P 500 bei den Treilen zu merken, als es beim Bitcoin war. Und da gehen wir auch gleich darauf ein, denn der gesamte traditionelle Markt war rot. Außer Nvidia. Jedenfalls hat es den Bitcoin den Ethereum mit runtergezogen. Wir hatten zwei Cell-Offs getrieben durch den S&P 500. Einmal der erste Cell-Off. Bei dem Ethereum leider sein Momentum in Richtung 4000 Dollar. Durch Berechen verloren hat, wer das nicht passiert. Wer der S&P 500 vielleicht sogar nach oben gelaufen hat, wahrscheinlich noch mal höhere Kurse gesehen. Dann haben wir uns hier seit Wets bewegt. Dann haben wir unseren zweiten Cell-Off dieses mal deutlich weniger Hebel. Was auch interessantes ihr seht hier. Das DVD-Eingang von den Spot-Markten. Also den Tatsächene-Etherium, die gekauft wurden und den Futures-Markt. Tatsächliche Ethereum hier in Weismarkt. Ihr seht, da ist nicht viel passiert. Es wurden keine Spot-Etherium abverkauft. Die Blaulinie ist runtergegangen. Also Futures ausgelöst. Auch hier beim zweiten. Aber minimaler. Und dann hatten wir hier dieses massive Liquidationsereignis. Wo irgendwer und ihr könnt es sehen. Nicht nur der Gesamt-CvD-Sonn und der Spot-CvD-Sonn. Wie die hat sich abverkauft. Da sehen wir, dass jemand hat hier massiv abgeschlossen, um danach wieder einzukaufen und den Markt einmal kurz auszuspülen. Zudem Zeitpunkt, wo alle ausgegangen sind. Basieren auf den Daten, die die Bloomberg-Analist gesagt haben. Hier um diesen Zeitraum herum wird die ETF-Approuvel kommen. Sieht für mich aus, wie Marketing-Maker, die Polation und Liquidation auszulösen. Hat mir aber gut gepasst, weil ich hatte meine Limit-Bits platziert in 3500 Dollar-Bereich. Und die wurden gefüllt. Und dann sind wir auch direkt wieder nach oben gepampt. Hatten dann tatsächlich unser Approval. Und da muss man ganz klar sagen, sehr, sehr nüchterne Preisreaktion. Also noch viel nüchterner. Als wir es beim Bitcoin-Sport-Etherf hatten. Sport-Etherf hatten nur 4% nach oben, direkt wieder nach unten, Retraced. Ich habe hier dann im 3890er-Bereich etwas von meiner Ethereum-Position abverkauft. Kann ich euch hier auch noch mal zeigen, wie wir auch Bitcoin gehen. Da seht ihr, meine Position ist jetzt noch 10 Millionen Dollar groß. Im letzten Video war sie sogar nur 6 oder 7 Millionen Dollar groß. Ich habe sie aufgestockt. Dann Profite realisiert, wir sind jetzt über 1 Million Dollar hier im Profit. Und die Position läuft noch mit 1,4 Millionen Dollar im Profit weiter. Deutlich größer als meine Bitcoin-Position hier aktuell. Man sollte ja nicht zu gierig sein. Insgesamt hat sich das, was ich ein extra Position aufgebaut habe. Einfach mal so eine kurzer Zeit um 10% gesteigert, dementsprechend Profite realisiert, habe mich gefreut, ein voller Erfolg. Der Grund, warum ich jetzt aber bei unserem SNARIO Bleibe, was passiert jetzt als Nissen mit Ethereum? Wir haben unseren Anstieg gesehen. Hier 19, B4. Haben unsere Korrektur gesehen. Kann aber noch weiter nach unten gehen. Kann weiter Seitwärts gehen. Kommt darauf an, was für eine Timeline wir jetzt haben werden. Wir werden jetzt auf jeden Fall noch meinen Anstieg sehen. Und Anticipation von den S1-Filings. Ob das auch in deutlich geringerem Ausmaß passiert, als man es erwartet. Ich kann es euch nicht sagen. Ich glaube, und der Grund, was ich ja sage, dass das bestcase scenario ist, ist, dass ich erwarte, dass die Anticipation, das Narrativ, dass die Zuflüsse in den Ethereum-Spot-ITF genauso gut sein können, wie beim Bitcoin-Spot-ITF, den Kurs nach oben treiben werden, auch wenn es am Ende nicht der Fall sein wird. Weil die Leute wissen es nicht. Sie können sich generativ spannen. Sie können spekulieren. Sie können es antizipieren. Ob sie am Ende enttäuscht werden oder nicht, das ist eine ganz andere Frage. Ihr wisst, was meine Haltung zu dem ganzen ist. Ich gehe ja von einer Enttäuschung in Sachen Zuflüsse bei den Ethereum-ITFs aus, um das noch einmal auszuführen. Gibt es drei Hauptgründe zum einen, wenn wir die Performance der Futures basierten ETFs vergleichen, von Ethereum zu Bitcoin, bevor die Spot-ITFs gelauinst wurden. Da könnt ihr sehen, im gleichen Zeitraum bis zur Genehmigung des Spot-ITFs haben die Ethereum-ITFs nur 178 Millionen Assets-Ander-Management anziehen können. Während die Bitcoin-Futures ETFs über 2,4 Milliarden Dollar an AUM anziehen, konnten also 7,4 Prozent nur haben die Ethereum-ITFs von den Bitcoin-ITFs anziehen können. Was ist der Grund dafür, wie ich mir gedacht habe und wahrscheinlich viele Markdenken, weil die Ethereum-ITFs kein Staking haben, wir wissen ja, man kann seine Ethereum-Staking-Proof-Stake und eine Rendite verdienen, damit man sich an der Netzwerk Sicherheit beteiligt, die liegt aktuell bei ungefähr 3 Prozent dieses Narrativ, empfindig als unglaublich stark auch institutionell betrachtet, weil die Institutionen die größeren Player, die in den Cryptomark investieren wollen, die wollen Assets, die zum einen an Kurzwachstum profitieren, aber zum anderen auch in irgendeiner Weise eine passive Rendite bieten können. Und das kann Ethereum-Beides leider aber nicht in der Auffassung dieser Futures ETFs und auch jetzt nicht in dieser Auffassung, wie wir sie von der SEC genehmigt bekommen haben. Und der dritte Grund ist, grey scale, wir haben ein ETH Trust, der auch konvertieren wird, wo auch teilweise minus 60 Prozent vom Nestnet-Settvalue entfernt waren. Also alleine hier das Abitragepotential, es ist zwar deutlich weniger als was bei Bitcoin-Reneware, aber es sind auch ungefähr 10 Milliarden Dollar-An-Assets in Ethereum, dem entsprechend mein Ethereum-Gameplan. Nach wie vor der selbe, es wird ein mittelfristiges Cell the News Event sein. In Sachen relevante Kursbereiche können wir die 5000 Dollar bei Ethereum erreichen. Ich glaube, der einzige relevante Bereich, den wir durchbrechen müssen, sind die 4000 Dollar. Wenn wir denen durchbrechen, dann glaube ich komme mir mit relativ einfachem Aufwand und Momentum auch über die 4800 Dollar erreichen eine Ethereum bei 5000 Dollar und ein neues Altzeit hoch. Ich halte, wie gesagt, meine Longposition weiter offen, wo ich potenziell überlegen würde, die Reisleine zu ziehen, ist wenn wir noch mehr Momente verlieren würden. Und unter 3200 Dollar kommen würden, halte ich aber aktuell für unrealistisch, da stimmen es brechend Ethereum-Long. Bleibt weiter in Offen-Ein-Anticipation zum ETF Trading. Jetzt hat sich aber eine ganz andere Sache in der Community bereit gemacht. Und zwar, dass die SEC the Ethereum ETFs alle als sogenannten commodity-based Trust genehmigt hat. Das heißt, dem ETF zugrunde liegen ist Ethereum. Und das wird als commodity als Rohstoff klassifiziert. Wir haben der im letzten Video schon gesprochen. Da gibt es jetzt viele Leute, die sagen, wenn Ethereum ein Rohstoff ist, dann sind alle anderen Altcoins auch automatisch Rohstoffe. Was bedeutet, dass die SEC keine Befugnis hat? Wir potenziell eine riesige Altcoins diesen kriegen, weil auch diese Altcoins dann theoretisch ETFs bekommen könnten. Und insgesamt der Optimismus im Markt, was Altcoins angeht, super ansteigen kann. Ich habe im letzten Video schon dazu gesagt, beide Bitcoin und Ethereum hatten, bevor sie ETFs bekommen haben, CME-gehandelte Futures auf der CME-Bürse, der größten Futures-Bürse global. Und da liegt es nicht in der Hand der SEC, sondern der Lakesein hat der CFTC, dass diese beiden Crypto-Sits aufgenommen wurden und so als Rohstoffe klassifiziert wurden. Es sind aber auch die einzigen zwei Crypto-Währungen, die dort so angenommen wurden bisher. Und jetzt könnte man ja meinen, das ist ja alles eine nette und schöne Teese. Aber es hat sich tatsächlich auch so quellen technisch innerhalb der Filing, die jetzt genehmigt wurden, bestätigt. Und es war halt der Bitwise einer der Antragsteller, damals eine Koalationsanalyse. Zwischen den Spot-Etherium-Preisen und den CME-Futures-Etherium-Preisen aufgestellt, weil das einer der Bedingungen der SEC für die Genehmigung eines ETFs ist. Und da sage ich, allein ich diese Kaikulation, kann man ja für kein anderen ETFs so machen. Solane ETF besteht jetzt Spekulation-Dosch-Koin-ETF, besteht jetzt Spekulation, weil die nicht bei der CME-Bürse gelistet sind. Und jetzt stellt man sich die Frage, wovon hängt das ab, warum Kandisi-FTC nicht einfach alle anderen Crypto-Währungen an der CME-Bürse, listen und damit als Rohstoff-Klassifizieren? Na ja, wegen der SEC, weil die da in einem Clash stehen, seitdem das passiert ist, bei der die SEC versucht sich die Befugnis für alle Crypto-Währungen zu holen, während Politiker, Nutzer, Crypto-Trade auf der anderen Seite, die SEC, hier seid nicht die Internetpolizei, die ihr sein wollt, lasst uns in Ruhe und kümmert euch wirklich um Probleme in Sachen Investorschutz. Und da haben wir im letzten Video auch über die Gesetzesgebung FIT21 geredet, die das Ganze regeln soll. Und ich habe ja im letzten Video schon erwähnt, dass es eine monumentale Kertwende wäre, wenn FIT21 so umgesetzt wird, warum, weil ein Dezentralisierungs-Test eingeführt werden würde, mit dem jeder neutral ermitteln könnte, ob eine Crypto-Währung ein Wertpapier oder ein Rohstoff wäre. Das heißt hier eine ganz klare Abgrenzung der Zuständigkeit zwischen der CFTC und der SEC passiert. Und die SEC hat jetzt die Sorge, dass das in zu großem Ausmaß passiert. Das heißt, dass die CFTC viel zu viele Crypto-Währungen so unter seinen Hut kriegen wird, weil innerhalb dieser Gesetzgebung vor allem auch die Möglichkeit gegeben sein soll für Crypto-Projekte sich von Zentralisierung zu Dezentralisierung entwickeln zu können. Also ähnlich, wie es Beteriumgemachter Wetterium war ja auch ursprünglich ein ICO Fundraising mit Team und Roadmap, also nicht wirklich Dezentral. Und jetzt Überraschung, ich habe es schon angekündigt, dass Gesetz hat das Repräsentantenhaus mit 278 zu 136 Stimmen. Passiert. Das heißt, es wurde akzeptiert. Das ist noch nicht komplett durch. Es muss jetzt als nächstes zum Senat. Es wird noch dauernd danach zum Präsidenten. Aber schon mal der erste Schritt in die richtige Richtung. Ein extrem bullisches eigenes Potenzial für Altcoins. Und beiden hat sich auch schon dazu geäußert und hat gestern veröffentlicht, dass er kein Weto dagegen einreichen würde. Das war vor der Abstimmung. Die Abstimmung hat sich auch positiv erschlossen. Insgesamt sieht es also gut aus. Hier noch mal ein Zitat von einer Senatoren. Die sagt, es gibt eine parteiübergreifende Mehrheit in beiden Kammern des Kongresses. Die Kripto unterstützt. Die Zukunft ist sehr vielversprechend. Und jetzt stellt man sich die Frage, stehen wir also kurz vor einer nächsten großen Altcoins. Da habe ich euch mal zwei sehr sehr interessante Charts mitgebracht. An dieser Stelle aber noch mal ganz kurz zur Erinnerung der KCGI Futures und die Trading-Wettbewerb auf BitGET läuft jetzt, dem könnt ihr teilnehmen und in meinen Team kommen. Selbst wenn ihr nicht über meinen Link angemeldet seid. Wir können es versuchen, diesen Preispool von 5 Millionen Dollar zu erklimmen. Wir haben eine bessere Chancen, weil wir wahrscheinlich das größte Team sein werden. Da müsste einfach nur hier bei BitGET auf KCGI gehen und dann Join-A-Team. Dann gebt ihr in der Suche Team Dach ein mit den drei Flagen. Dann seht ihr auch schon, wenn ihr das anglegt. Das ist mein Name, das ist mein Profilbild von Hoss und im ganzen Beitreten. Jetzt zurück zu den Altcoins. Bekommen wir potenziell eine gigantische Altcoins. Regulatorisch wird ja aktuell der Boden. Das Fundament dafür gelegt. Und charttechnisch muss ich auch ehrlicherweise sagen, sieht es nicht schlecht aus. Ich habe mich ja in Vergangenheit sehr sehr negativ gegenüber Altcoins. Gäuser hat immer wieder gesagt, ich glaube aktuell ist zu wenig Liquidität in trinsischem Cryptomarkt. Das ist wie ein Hot Moneyball Game, wo der heiße Ball von einem Sektor in den anderen überspringt. Am Ende des Tages keiner so richtig Geld macht. Miems explodieren, fallen dann aber auch genauso schnell wieder ab. Das heißt, man muss extrem vorsichtig sein. Daran ändert sich auch nicht. Ich werde auch hier keine einzelnen Altcoins offiziell als das nächste große Ding betiteln. Aber was wir erkennen können im Chart ist einmal das Cryptomarkt-CAP explodiert BTC. Und wir sehen hier ein interessanter wiederkernende Bewegung, bei der nach dem Bitcoin-Harwing in den letzten zwei Malen das Altcoin-Markt-CAP eine riesigen Anstieg nach oben hin erlebt hat. Und jetzt aktuell haben wir das Hot Money auch schon gesehen. Und interessanterweise, wenn wir das Momentum vergleichen können, können wir sehen, dass es immer um das Hot Money herum, um die Hot Money herum, ein Zwischenknick im Momentum gab. Hier im RSI vom Altcoin-Markt-CAP er sich das Ganze dann seitwärts bewegt und dann massiv nach oben bewegt hat. Lasst euch übrigens nicht verwirren. Diese Bewegung hier damals 2017 sieht zwar größer aus, weil sie prozentual größer war, aber nominell war sie deutlich, deutlich kleiner. Und es wird auf jeden Fall auch, wenn prozentual die nächste Bewegung kleiner ausfallen wird, nomine deutlich größer sein. Das ist der eine Chart, den ich euch zeigen wollte. Jetzt ist die Frage, wann könnte das Potenzial passieren? Da hilft uns vielleicht dieser Chart, der uns die Bitcoin-Dominanz zeigt. Das heißt, wie viel Prozent der gesamten Markkapitalisierung hält. Bitcoin. Und was wir auch in diesem Chart erkennen können, ist, dass die gelben Balken hier auch wieder die Halwingsmarkieren, immer wieder ein Moment markiert haben, nachdem dann die Dominanz von Bitcoin massiv abgefallen ist, etwas, was ich jetzt wiederholen könnte und bei der die Dominanz von Ethereum im Fällen ist, zu Bitcoin angestiegen ist, hier im ETH-BTC-RATION. Jetzt aber hier, die ernüchternne weit, zeitdechnisch hat es sechs Monate gedauert. In beiden Fällen nach den Halwings, eher wie diese massive Gegenbewegung in Sachen Bitcoin-Dominanz und anstieg bei Ethereum gesehen haben. Also, weiter geduldig bleiben. Das Fundament ist gesetzt. Ich kann mir vorstellen, sobald das Gesetz dann wirklich durch den Senat geht, das heißt, beschlossen wird, der Ethereum mit der Handelbeiß und vielleicht sogar bessere Flos hat als erwartet, das dann eine altkonstiesend anlaufen könnte. Jetzt würde ich aber sagen, kommen wir endlich zum Bitcoin. Was ist da jetzt los? Wir haben eine massive Korrektur gesehen, auch interessanterweise genau, wie wir das in den letzten Video vorhergesagt haben, wie ich gesagt habe, ich gehe davon aus, dass Bitcoin so ein bisschen leiden wird unter dem ganzen Halb, unter der ganzen Intention, die Ethereum zu guter gehen wird. Und genau das ist passiert. Wir sind auf den 67.000er Bereich aufgestoßen, unseren wichtigen Point-of-Controlbereich. Der Bereich, an dem am meisten volume gehandelt wurde, seht ihr hier, abgebildet im Volumenseiten-Profil. Und jetzt ist die Frage, was passiert als nächstes. Erst mal fundamental betrachtet von den traditionellen Märkten her. Wir haben ja letztendlich darüber gesprochen, wie die Ernings diesen rausgekommen und die Zahlen waren tatsächlich besser als erwartet. Nur das Problem war, dass der gesamte restliche Markt schlechter war als erwartet. Envidia hat natürlich riesigen Impact auf dem Markt, kleiner Fun-Fekt im letzten Jahr. In den letzten zwölf Monaten hat Envidia alleine 11% vom gesamten Index des S&P500 von der Rendite ausgemacht. Jetzt hat das aber leider nicht ausgereicht, um den S&P500 weiter in einem Altzeit hoch zu gewahren. Wir sind wieder runtergestoßen auf das Niveau, was jetzt als Support gelten sollte, was unser vorheriges Altzeit hoch war. Rund um diese 5.270 Punkte sollten wir ein Bounce kriegen, wer das super für den Bitcoin sollten wir weiter runterfallen. Kann ich mir trotzdem nicht vorstellen, dass das jetzt hier das Makrotop gewesen ist. Wir haben nach wie vor Valja, wir haben nach wie vor in den Monaten Junibus August in Valja, in Präsentiaz Valja. Die höchste Saisonalität, das heißt die Kurse in den traditionellen Märkten, steigen am meisten. Das heißt zu fern, wir jetzt hier nicht das Recessions-Makrotop gesehen haben, was keiner vorhersehen könnte, wenn es jetzt der Fall wäre. Sollten wir früher später selbst, wenn er es in Präsentiaz P500 noch mal ein bisschen größer ansetzt, zu korrektur wieder ansteigen und den Bitcoin mit hochziehen. Das heißt jeder Dipp hier beim Bitcoin sollte gekauft werden. Und in Sachen ETF-Floss sieht es aktuell gut aus. Gestern auch wieder 153 Millionen Infos. Da vor 305 Millionen Infos. Und wir kriegen jetzt bald sogar UK ETFs, also aus den Vereinigten Königreich, an der Londoner Stock Exchange gelistet, Bitcoin und Ethereum ETFs, die jetzt von der FCA genehmigt wurden, sollen am 28. Mai, also auch Ende diesem Monat in ein paar Tagen gehandelt werden. Dementsprechend sehe ich aktuell kein Grund, vor allem, wenn Bitcoin die 67.000 Dollar hier halten sollte, und hier den Bons, wie wir ihn sehen wollen. Eingehen sollte über unser voriges als hat hochkommen sollte, kein Grund hier bayerisch zu sein. Das ist jetzt nach wie vor, weil wir diesen Bereich durchbrochen haben, mein Primärste nach wie ich halte, aber die Augen offen. Falls wir hier nach oben bauen zu sollten oder gar nicht erst nach oben bauen zu sollten und noch mal hier drunter fallen und hier kein Support aufbauen können. Das heißt hier abgelehnt werden, am Point of Control, dann würde ich hier sehr vorsichtig werden, was den Bitcoin angeht. Könnte mir dann vorstellen, dass wir auf jeden Fall wieder auf die 62.900 fallen würden. Hier muss dann ein Bons kommen, den würde ich auch erst mal noch kaufen. Sollten wir dann aber wieder hier, beim nächsten Versuch bei den 67.000 abgelehnt werden, dann wäre das auf jeden Fall bayerisch. Sind wir jetzt aber noch weit von entfernt vom aktuellen Scenario? Müsst natürlich immer conditionell denken, was passiert, wenn das passiert, wie verhaltig mich, wenn das passiert, jetzt aktuell, bin ich der Meinung, dass man hier ein sehr, sehr gutes Risk-Rear-Dratio hat, hier eine Longposition einzugehen, in Sachen 67.000 Dollar, sich sein Stop-Loss unter die vorherige Wix setzt und sagt, wir fallen hier nicht noch mal drunter oder potenziell abwartet, sagt, wir fallen noch mal runter und ich lange hier unser Exponential Moving Ability, die blaue Linie, die erkennt, könnt bei ungefähr 65.600, auch das würde Sinn ergeben. Short Position würde ich jetzt aktuell hier beim Support, den wir jetzt auch halt Support nutzen, sollten nicht eingehen, außer wir werden hier rejected. Dann würde ich hier auch potenziell eine kurzfristige Swing-Short Position sind machen, runter in unseren Lower Point of Control-Bereich hier, bei 62.000 auch das wäre ein sinnvoller Trade. Ansonsten, ganz grob gesagt, so lange wie die 65.000 halten, gibt es absolut keinen Grund hier beirrsch zu sein, beim Bitcoin. Dementsprechend Position bleibt weiter offen. Bitcoin Position hier mit 1,2 Millionen Dollar improvisiert, wir sind insgesamt 2,5 Millionen Dollar wieder im Profit. Und dann werde ich oft zu gefragt, ist es denn nicht schwierig mit zu beobachten wie deine unrealisierten Profite so stark ansteigen, du sie nicht teilweise realisiert, das Ganze wieder abfällt. Ärgert's zu dich dann nicht, hast du da nicht mit deinen Emotionen zu kämpfen? Da kann ich nur zu sagen, Leute, ich mache das schon etwas länger. Es ist unglaublich wichtig und gehört dazu, seine Profite steigen und auch wieder abnehmen zu sehen. Am Ende des Tages, wenn man jedes Mal die Profite realisiert, verringert sich auch die Positionsgröße, dann hat man nicht mehr so einen guten Entschree. Und war man gierig, wollte schnell die Profite mitnehmen und versäumt dann potenziell viel, viel größere Profite. Ich sehe da aktuell mehr Risiko, gar kein Exposure, gar nicht bullig zu sein, als hier vorzeitig Profite mitzunehmen. Bei Eterium habe ich jetzt massig Profite mitgenommen, dementsprechend ein voller Erfolg, auch bei meiner Bitkompositional-Profite mitgenommen. Profite mitnehmen ist unglaublich wichtig. Deswegen, Leute, seit nicht zu gierig, verfall nicht in Angst, handelt immer konnizonei, dann sehen wir uns beim nächsten Video. Bis dann, ciao!