Nach drei Monaten fungstille und 252 Tagen seitwärts haben wir es geschafft, der Bitcoin hat ein neues Alzator erreicht in Höhe von über 75.000 Dollar. Denn was ist passiert, Donald Trump wurde offiziell zum Präsident der vereichen Staaten gewählt. Herzlichen Glückwunsch an alle, die sich dementsprechend positioniert haben. Jetzt bleibt die Frage, was passiert als nächstes? Was ist die Roadmap für die nächsten drei Monate? Die West-Hecht-Late hat jetzt nur noch ein Video einmal im Quartal hoch. Und wie lange wird das jetzt weiter nach oben gehen? Nach diesem Breakout, nach dieser Seit-Wertskonsulidierung, was sind die Preistile? Wie verhalte ich mich? Was ist meine Position aktuell? Und welche Position gehe ich short term ein? Wie sehr glaube ich, dass wir noch mal Retrassen werden? Was halte ich von Altcoins? Das heißt Ethereum und vor allem Solana, all das in diesem Video heute. Endlich, ich bin zurück. Let's do this! Also erst mal vor ap Herzlichen Glückwunsch an jeden Leute und es tut mir unglaublich leid, dass ich so lange weg war. Ja, wenn mir auf meinen Kanal schauen, Horst habe ich vor drei Monaten das letzte Video damals noch zum Jen Caritrade gemacht, wo ich erklärt habe, warum das Ganze passiert ist damals und die die damals falsch verstanden haben, die haben gedacht, das heißt, dass der Jen Caritrade schon explodiert ist. Nein, ist er nicht, sondern es war die Panik, die Sorge, das es passieren wird. Und in diesem Video, es würde wahrscheinlich das wichtigste Video in den nächsten... Ich würde sagen drei Monate, das heißt, es spielt gar keine Rolle, wann ihr dieses Video seht. Ob bis heute seht, an dem Tag, wo das jetzt alles passiert ist oder morgen oder in einer Woche oder in zwei Wochen, es ist komplett egal, denn ich werde euch eins zu eins erklären, wie ich mich verhalten werde. Was ich glaube, was passieren wird. Meine Tese, beziehungsweise ja Theorie kann man sagen. Und ich werde euch erklären, wie ich dazu komme, wie ich mich positionieren werde, was ist mit Ethereum, was ist mit Solana. Das sind ja die Coins in dich investiere, wie ich meine Position, Manager und so weiter. Das heißt, schau durch dieses Video von Anfang an, ich werde sehr, sehr kompakt sein, weil ich hab nicht viel Zeit. Ich muss gleich los. Deswegen wird das wahrscheinlich mein kürzendes, effizientes und ja, hoffen sich auch akkuratetes das Video mit einer genauen Produktion. Ich weiß, es gibt viele YouTuber, die dann immer sagen, ja, es könnte, aber es könnte auch bepasieren. Und es stimmt ja auch, keiner kann die Zukunft vorher sagen. Aber ich werde jetzt hier einfach mal direkt ein sehr, sehr boldes Statement sagen. Und zwar glaube ich, dass wir jetzt massiv noch ansteigen werden. Ich glaube, das ist noch gar nichts, sondern das ist erst quasi... das Wasser, was jetzt übergelaufen ist. Und jetzt kommt dann der Zunami in Richtung nach oben. Und ich glaube, es wird so hoch noch ansteigen. Aber und da ist das Timing entscheidend, weil da zwischendurch wird noch etwas passieren. Und das ist auch zeittechnisch zu entscheidend. Ich glaube, es wird so ansteigen, dass ich in einem Livestream sitzen werde. Und bereuen werde, dass ich meine Bitcoins schon verkauft habe. Also nicht alle, aber dass ich schon Profite genommen habe. Und hätte ich mal später oder weiter investiert. So, bold statement, ich würde sagen, fangen wir direkt an. Was ist passiert? Und ich versuche das hier super dynamisch zu halten. Ich habe auf meinem Twitter. Und das will ich auch vorab sagen. Falls ihr mir nicht auf Twitter und Instagram folgt oder unserem Podcast 1000Hoff macht das. Weil da bin ich nicht naktiv gewesen. Es gibt ja Leute, die gucken mich nur auf YouTube. Schaut bei Twitter vor, bei Horstkripto. Hier habe ich übrigens die sie getroffen. Der einzige Hälti auf dem Bild. Und wir schauen einfach mal, was ist alles passiert? Also erst mal, ich habe über Twitter dauerhaft versucht, euch Signale zu sein. Nicht nur Signale, sondern ganz klar Statements zu sagen und euch zu warnen. Und das letzte Mal, wo ich persönlich, beispielsweise das Bottom eingekauft habe, war lustigerweise, da war ich eingeladen. Auf einer Party von Udhama PK und keine Musik im Bürgernstock. Und ihr seht hier, achter September. Beziehungsweise am 7. September, ich gepostet so, bitte, kann jetzt 52.800, ent just hit the green button. LFG. Und dann, ja. Scheint geklappt zu haben. Und ich habe das Bottom quasi gekollt. Warum? Beziehungsweise wusste ich es? Ganz ehrlich. Nein. Keiner kann wissen, wann ein Bottom erreicht ist oder nicht. Aber wenn wir uns den Chart einfach mal anschauen, das war einfach mal exakt September, ja, ungefähr, ja genau hier. Das war um diesen Tag herum. Also es war eigentlich das Bottom. Ja, es war das Bottom. Das heißt, das Video hier kommt von jemandem, der das Bottom, das Bottom. Das ist das Bottom gewesen in den letzten 52 Tagen. Nicht auf die WIC. Klar, das war Jan Caritrate. Aber auch da hab ich gesagt, kauft ein. Schaut euch das Video. Auch da hab ich gesagt, kauft ein. Aktiv und Akkurat gehitztet hat. Ich würde sagen, meine Meinung am Ende des Tages, ich kann natürlich auch falsch liegen. Aber da steckt schon ein bisschen was dahinter. Und ich hab dazu geschrieben, das war es mir. Also das war, ich während ich den Dipp kaufe im Zigarrenraum. Wir haben alle anderen noch auf der Partysen. Und es war halt wirklich die Realität. Ich habe jetzt zwar keine Clips und usw. einzublen. Aber wir schauen uns mal ein paar andere Tweets ein. Ich post am 12. September. Der Only Chart, der Metas know. Der einzige Chart, der relevant ist, you heard it here first, Bitcoin's Seasonalität is Bottom. Pump it up, max long for real. Und ihr seht es, wir uns an diese September. Charttechnisch wo waren wir da. Könnten wir jetzt auch wieder uns anschauen. Klar waren wir da ein bisschen höher. 24. September war ungefähr hier. Wahrscheinlich lokal ist Top. Spielt es aber eine Rolle. Macht's Sinn beim lokalen Top zu sagen. Oh nee, die ganzen Kryptonfern zu sagen. Es geht jetzt noch unten. Ich verkaufe. Ah, wir sind 10% gefallen. Oh, ich lag richtig. Ja. Und was passiert dann? Was hat man dann verpasst? Oh, ich hab plus 15% und den Breakout verpasst. Und jetzt sit's sich auf der Seinen. Ich hab mal besser eingekauft. Wenn euch das nicht als proof reicht. Wir schauen mal meine Position an. Das sind nur meine Publikpositionen. Und das ist, also ich will sagen, Leute, das ist das Kleinste von dem, was ich habe. Ich mein, das Auto, was ich mir geholt hab, kostet so viel wie diese Position gerade offen ist. Für die, die, die, wissen auf Instagram. Ihr seht hier, mein average price, 56.400. Warum? Ich sag, aber okay. In der Publikposition, ich möchte das auch mal zeigen. In live streams kann ich euch zeigen, wie ich aktiv mit der Position. Umgeh, übrigens, wenn ihr wissen wollt, wie ich traded, nach welchem System ich trade, und so weiter schaut gerne auf meinem Kanal. Ist aber unten verlinkt. Diese drei Videos sind entscheidend. Und vor allem diese zwei Risikofreien von 100 Tebel profitieren. Kein Klick, welch schaut es euch einfach an? Und so nutzen Profishebel im Allcoin-Bullenmarkt. Ich persönlich würde es nur bei Solana und Ethereum benutzen. Ich kann nur jedem abraten, die Finger wegzulassen von jedem anderen. Shitcoin, Mümkoin, egal, was er macht. Aber naja, schauen wir mal weiter. Also wir haben diese Party. Ich sage, es ist das Bottom bzw. ich kaufe hier ein. Was schreibe ich noch 21. September. Falls Trump gewählt wird, erwartet uns eine Altcoin-Saison, wie wir sie bisher noch nie erlebt haben. Warum habe ich das gesagt? Schaut euch das letzte Video an. Da ich gleichs. Weil Trump inklusive JD-Wans ein weiß Präsident, unglaublich pro Kripto sind. Und sich dafür einsetzen werden, die Regulation zu verbessern. Das wird vor allem meiner Meinung nach. Deswegen bringt das jetzt hier schon mal ein. Solana zugute werden. Natürlich auch Ethereum. Ethereum hatte auch einen guten Tag heute. 9%. Ihr seht solana es trotzdem mit Abstand. Von den Highcaps, also höhere Marketcapcoins. Am führend. Ich glaube, solana wird noch viel weiter nach oben steigen. Auch solana hat sein Altzeituch noch nicht durchbrochen. Ethereum noch nicht. Ich glaube, erst mal wird Bitcoin noch weiter ansteigen. Und sobald Bitcoin dann in so ein leicht mittopisch aussehen des Arreal kommt, werden Ethereum und solana noch hinterher steigen. Und die werden dann verrückt ansteigen. Also das kann jetzt in einem Monat passieren. Zwei Monate. Da komme ich später dazu. Aber wir schauen mal weiter, damit ihr das versteht. Warum Altcoin-Saison? Warum? Ganz simpel. Politik aus politischen Gründen. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann ist es nicht so aktiv. Und dann bis zum Jahresende, sehen wir ja was dann passiert ist. Also ganz simple. LeftCraft und RightCraft sind sich hier einig. Ihr müsst nicht mit Körl spielen. Und sagen nee, aber dieses Mal ist so und so. Nein, ganz simple. Nächster, tweet hier. 27th-System, dann massiver Strukturbruch bei Bitcoin. Send it to infinity. Wenn wir die 67K durchbrechen und halten, ist ein neues Altserdurchschnell da, als die meisten es über mitkriegen. Bin weiter ein Max-Long und nehme, jeden Dipp mit, um noch mehr nachzulegen. Videos zu tun. Trademark. Also ihr merkt schon, jeden Dipp mitnehmen. Was heißt das und was meine ich damit? Das war ungefähr, ich meine hier. Wir sind noch mal runter. Aber ihr seht's, wir haben es gehalten. Wir haben kein Weekly-Close runter gesehen. Wir haben sogar zwei confirmation Weekly-Closes gesehen, dass wir diesen Bereich halten. Und ihr seht diese blaue Linie. Was ist die blaue Linie? Ganz, ganz simple. Es ist irrelevant. Man kann nehmen, was man will. Aber der zweimöntag leitende Durchschnitt exponentiell. Der zeigt uns einfach den Trend. Wir gucken uns einfach nur den Trend ein bisschen simplifizierte an. Und was können wir erkennen? Okay, Trend verloren. Nee, Trend ist am Steigen. Und Trend hat gehalten. Zwei Wochen kärzen. Man hatte zwei Wochen Zeit. Und man hätte einfach nur das Twitter lesen können. So, was sehen wir als nächstes? Schauen wir weiter. 28. September. Aber ich gesehen habe das viele Leute unter meinen tweet lustige Sachen kommentiert haben. Hoss, du hast ja keine Ahnung. Bro, du nimmst alles mit. Blee, bla, bloop. Merkt ihr meine Worte? Der größte Fehler, den du aktuell machen kannst, ist einen massive Bitcoin Bull Run zu ignorieren. Nur weil alle auf Twitter bullish sind. Und du aus Prinzip dagegen halten willst. Fakt ist, wir stehen kurz vor dem Aufbausbruch einer 700. Sein Fettsphase. Die US waren im Amasch und diese Sionalität schreitförmlich danach. Klug klingen und sich nie festlegen. Wie es manche Influenze so gerne tun, da sind Einen Money. Auf solche Bisselle weißheiten hört, sitzt am Ende auf der Mitkürven. Fragt sich, warum er denn den echten Run verpasst hat. Ja, wer erwischt sich jetzt wieder, dass er jeden Tag irgendwelche Clipterinfluencer geschaut hat. Und die sagen, na na ne, heute gezogen. Ah, ne morgen, geht's runter. Ah, ne, heute ich weiß nicht. Ja, es kann hoch oder runter gehen. Ja, wir haben liegt wieder zur Zürnensbereiche oben und unten. Versteh mich, ich falsch. Es gibt Leute, die machen einen guten Job. Aber das meiste dann Informationen, was ihr dort findet, ist einfach nur Neues. Es ist Lern. Und zu viel Lern schaut euch den Podcast mit Doktor Michael Nels an. Bei Hausentap sorgt, wofür, dass eure Entscheidungsfindung schlechter wird. Das heißt schaut euch mit Dinge an, wo ihr wisst, die haben Qualität, die haben Substanz. Und dann belendet den Lern aus. Ganz simple. Und ich hab's dazu geschrieben. Natürlich kann keiner die Zukunft fair sagen. Aber das aktuelle Risikorendite fällt es. Und nur darum geht's. Risk-Reward. Okay, sieht gut aus. Long. Und wenn ich falsche Linke Invalidation Backup Plan boom. Ist so gut, dass jede daraus reden will vermutlich. Weder Ahnung vom Politik. Märkten noch mal kroat. Selbst wenn. Und das ist ja meine Idee, mein Plan. Beziehungsweise mein thesis, dass wir Q1 wegen commercial real estate in Amerika eine Recession kriegen. Und zwar, weil Trump gewählt wird. Aber sie die Zensen nicht schnell genug senken. Und dann plötzlich der commercial real estatemarkt. Quasi bei dem verlängern der Kredite zusammen implulieren wird. Und dann werden die Repuliner sagen. Schaut mal die ganzen Job-Reports. Erinnert euch an die Job-Reports. Die fast jeden Monat nach hinten revidiert werden. Das heißt, es kommen erstmal Daten aus. Oh, wir haben so viele Jobs gewonnen. Oh, ein Mal später. Nee, das fahren doch nicht so viel. Und es sind alles nur Government und Helf-Care-Jobs. Also keine richtigen freien Jobs. Ja, die Arbeitsmarktsituation ist nicht so gut, wie sie auszusehen scheinen in Amerika. Und sie wird jeden Monat. Nicht jeden, aber fast jeden Monat. Schaut euch das ganze mal an. Ihr seht hier. Unter der beiden Harris-Administration. Das Original. Und die revidierte Version. Diesja viel schlechter. Hm, was ist denn jetzt los? Was wird als nächstes passieren? Trump wird gewählt werden. Ist er jetzt? Was wird passieren? Es wird nicht mehr revidiert. Es werden jetzt schlechte Daten rauskommen. Und was werden die Medien machen? Sie werden darauf aufmerksam machen. Oh, schaut mal. Der Arbeitsmarkt ist am Brückeln. Trump, du bist doch da am Start. Was ist denn da los? Und der Grund, warum der Ehn-Karität wahrscheinlich nicht explodieren wird. Ist weil die Fiszen nicht mehr aktiviert. Wahrscheinlich nicht explodieren wird. Ist weil die Fett wahrscheinlich die Zinsen deshalb langsam senken wird. Damit dann der Crash nicht aus Japan kommt. Sondern aus Amerika. Und man kann dann sagen, Trump erstens du hast Jobs verloren. Zweitens unter dir ist der commercial read-estatemarkt explodiert. Wir dachten, du hast Ahnung vom Markt. Was ist denn passiert? Natürlich ist das Resultat das selbe. Egal ob der Ehn-Karität unter Kemerla explodiert wäre. Oder unter Trump der commercial read-estatemarkt. Am Ende wird auf den Knopf gedrückt. Der Geld-Drucker macht so, die Märkte machen so. Das ist so, dass die Geld-Drucker macht so und die Märkte machen so. Das Gleiche wird passieren. Das heißt, selbst wenn wir ein Crash in Februar März April oder Mai sehen. Das ist so ungefähr die Timeline, die ich persönlich für Realistisch halte. Wo ich glaube, das ganze ist politisch motiviert. Ich glaube, es liegt einfach nur da in das Amerika eben für seine Form macht Stellung. Aktuell dafür sorgen muss das andere Länder Schulden aufnehmen müssen. In Dollar denominiert. Das Framing von dem ganzen wird aber Vorteilhafter für die Demokraten sein. Weil sie dann bei den nächsten Jahren sagen können, Hey, unter Trump habt ihr eure Arbeitsplätze verloren. Und klar kann einiges dazwischen kommen, um die Situation zu verschieben. Aber ich glaube, das ist meiner Meinung nach aktuell die höchstwahrscheinliche... Ja, Szenario, Situation. So, nicht ist so trotz werden wir bis dahin weiter hochgehen. Und das sage ich ja. Vorher nachher wird so viel Geld gerucht. Das ist fast verlässig, wäre sich hier nicht lang zu Positionen. Aber hey, das ist nur meine Bescheidene Meinung. Und ich sage sie offen und wenn ich falsch liege, liege ich halt falsch. Und dann fair ich halt den Bugatti Pink. Ich koal ist hier. Ich schäme mich nicht dafür meine Maiden Lautstag und deta-ministerisch zu vertreten. Und wenn ich falsch liege, werde die alle öffentliche Zeugen sein. 28. September. Wir können wieder in den Chart gucken. Ich mein, wir müssen es jetzt so langsam nicht mehr. Aber ihr seht, das war hier ungefähr hier in... Wo sind wir hier? Lokalistop. Und dann, weil es eben ein Lokalistop war. Und das kann halt, wie gesagt, keiner vorhersehen. Gabs dann paar Joden gesagt haben, ha ha ha, siehst du? Wir werden noch bis 44 KG. Oder sonst was? Nein, sind wir nicht. Und ich hab sogar für Referenz meine Position erwähnt. Massive Spotbacks. Das ist das Wichtigste. Low-Leverage per Plong USDT-Magin. Das, was ihr jetzt hier seht. Mit geringem Hebel. Den Hebel passt sich dann im Nachhinein. Kann ich jetzt eigentlich mal mit einem Millionen Profit machen. Und Ethereum und Solane low-Leverage coin margin long. Dann nimmt man einfach den coin als Security statt USDT. Dass man noch mal ein bisschen mehr gehebelt. Aber das würde ich nie mal mit meinem Film. Weil es ein bisschen zu riskant veranfänger. Grundsätzlich würde ich sowieso keinen hohen Hebel empfehlen. Das Wichtigste. Wir gibt es noch ein paar Leute, die das immer anders darstellen wollen. Wie auch immer. Ihr seht, ziehensleitet war es gut bei es. Und ich hab's weiter und weiter supportet. 29 September. Bei High Sellhires. Oh, ich hab' Zuchgekauft. Oh, wir sind 10% gekrashed. So what? Bei more. So, hättest du's gemacht. Werdest du jetzt ab, ONLY und nicht auf der Seitlinie? Dann wieder. 7. Oktober. Altcoins werden Gesichter schmelzen. Solane low-Leverage. Ethereum. Aber Bitcoin natürlich auch. Warum? Weil die Trump-Oz hochgegangen sind. Und dann dieser Tweet. Und das ist der letzte, den ich zeigen werde. Bevor ich meine Projekte schnappgebe. Wie haben Sie sich gewundert? Was ist das? Erst mal. Ich hab hier eine Szene nachgestellt. Von dem guten Julio. Das ist ein spanischer Sängel. Ich glaube, ich gewesen, der dieses ikonische Bild gemacht mit KFC und Rotwein. Sieht ganz lustig aus. Ich hab's in einem größeren Jet nachgemacht. Mit Rotwein. Ich trink kein Wein. Aber, Schatoma Go 2008. Das hat seinen Grund. KFC, Essig da auch nicht. Aufmerz Lecker ist aber, ihr seht Steak, Brokoli, gesundes Essen. Mein Hand auf dem Rotwein-Glas. Leeres Rotwein mit Gas. Und was hab ich in der Hand? Salzwasser mit Limette, weil Hydration gut ist. Und ich was schreibe ich dazu. Bordeaux Ages feinlich. Wir können es ja mal übersetzen. Bordeaux reift wunderbar. Aber um immer einen Schritt voraus zu sein, genügt vielleicht nur ein gut gesalzenes Glas Wasser. Lassen Sie uns auf die Märkte anstoßen, die hoch hinaus wollen, bevor wir eine vollmundige Wiederholung des Jahres 2008 erleben. Und ich glaube nicht, dass es der gleiche Grund sein wird, aber schon so ähnlich. Und ich glaube, die Situation wird ähnlich dramatisch sein. Dieses Mal, aber gepaart mit einem Schatoma Go, perfekt dekantiert für das erste Quartal. 24. Also, ich sag quasi, hey, wir dekantieren, also wir legen den Wein kalt für 25,21. Eins, weil das das Datum ist, wo ich sage, 28 wiederholen und dann trinken wir an Wein. Also, ihr seht, ich hab's gekollt auf verschiedenen Ebenen. Und es ist jetzt passiert und wir haben gesehen, also erst mal es ist lächerlich, wie die Medien reagieren. Hier zum Beispiel ein Video wie Camel einfach so tut, als ob sie telefoniert und man kann aber sehen. Kau, Kava sehen, dass sie einfach auf ihrer Handykamera ist. Und dann schreiben irgendwelche Leute, also erst mal Gott sei Dank, das hast du nicht gewählt, wo du da bist. Aber dann schreiben Leute, das ist nicht gestellt, die ist einfach nur auf die Kamera gekommen. Der Call geht weiter und umfrei, wo ist denn der grüne Punkt? Hier müsste ein grüner Punkt sein. Es spielt aber auch keine Rolle. Wir dort steh Bullet und es wollen, geist. Aber Trump wurde gewählt, Präsident der Vereinigten Staaten. Ich hab mich gefreut, gut der unser ÖR so akkurat ist. Ich hab auch gesagt, wenn Trump gewählt wird, so Lana, wenn Camela gewählt wird, XRP, dafür hab ich auch als Hedge-XRP Option geholt. Aber gut, meine Solane Position sind jetzt so hoch, dass ich wahrscheinlich noch drei weitere Autos holen sollte. Schwarz war's halt, das sollte man nicht. Und ja, wir haben ein neues Altart-Hoch erreicht. Also es ist genau das passiert, was wir prürikte haben. Und auch das ist passiert. Also ich hab ihr seht, 3. Autorber, wenn nicht, dann ist es selber schuld. Und jetzt möchte ich mal ein bisschen darauf einigen, was hier eigentlich gerade passiert, weil die Leute verstehen es nicht. Selbst wenn wir jetzt eine Korrektur kriegen. Und das ist normal. Vor allem, wenn quasi der Kurse so krass massiv ansteigt. Ihr könnt es ja sehen. Wir sind einfach so, naja, von wenigen Stunden 10 Prozent angestiegen beim Bitcoin. Knapp 6000 Dollar, das ist unglaublich viel für so ein großes Essen. Selbst wenn wir eine Korrektur krehen, die Alty Realistisch betrachtet, immer wieder kommt, weil wir einfach so viel Open-Mintress aufgebaut haben. Das heißt, es kann gut sein, dass wir noch mal eine Korrektive sehen, so damit Leute liquidiert werden und dann geht es wieder hoch. Aber wir werden weiter hochsteigen. Und es ist ganz simpel zu erklären. Schaut euch das mal an. Wir sehen die ETF-Floss. Wie viel Geld ist über die ETFs reinkommen? IBIT, BLACKRock, die Traditionen im Eston. Was können wir sehen? Wir hatten neulich fast den größten Tag jemals mit plus 896 Millionen Dollar-Infloss. Jetzt kann man sagen, solche Tage hatten wir auch vorhin, es waren lokale Tops. Warum sollte das nicht der Fall sein? Warum? Weil wenn wir uns anschauen, damals zum Beispiel jetzt hier plus eine Milliarde Infos, dann sehen wir hier den 12. Dritten, also den 12. März. Und wenn wir hier einfach mal den Schad reingehen, und wir gehen auf den 12. März, dann sehen wir das ungefähr um den Zeitraum hier und ja. Das war auf jeden Fall das lokale Top. Aber und eine wachjables und entscheidend anders. Schaut mal hier unten. Was sehen wir hier? Das Fanding war unglaublich positiv. Das heißt, die Infos waren da, um zu hatchen, um quasi deltaneutral arbitrage zu machen und davon zu verdienen. Damit man nämlich Sport-Bitcoins kauft, Schord geht und dann bezahlt wird, hier 80%-Aufsjahr teilweise für natürlich ein wenige Tage. Deswegen waren die Infos hoch. Wenn wir uns jetzt die Infos anschauen, die jetzt so hoch sind, sehen wir, okay, Fandingrate. Es ist bei 13%-Aufsjahr. Seht ihr den Vergleich? Seht ihr? Was für ein Unterschied das ist? Das heißt, für mich, das muss jeder für sich selber deuten, das sind echte Bitcoin-Käufe. Das sind keine Fans-Hatch-Fans, die versuchen irgendwie arbitrage zu betreiben. Und für mich trägt das dazu bei, dass ich Bullish bin. Ein anderer Fakter, der dazu beiträgt, ist beispielsweise die Fad-Fan-Ratter. Aber da kommen wir gleich drauf zu sprechen. Ein noch viel wichtiger Faktoren. Neben der Fandingrate, die gerade so los ist. Ich bin hier bei Bitcoin-Sport und ich gehe auf den Tag. Und was können wir ja kennen, wenn ich raus suche? Ihr seht die weiße Linie, das ist das Open-Inch-Trist. Wie das so nach oben geht. 14 Milliarden. Was mit der Fandingrate los? Die ist hier 10% sogar nur laut dieser Analytics-Plattform. Das heißt, wir haben ein neues Allzeit-Tuch bei Weitem im Open-Inch-Trist, aber die Fandingraten sind niedrig. Bedeutet das, dass in viele Short-Positionen, die dazu gekommen sind, die einen sehr, sehr böses Erwachen erleben werden. Und der Bitcoin wird einfach jenseits 80, vielleicht 90, vielleicht 100.000 dollars schießen. Und das wird viel schneller passieren, als die meisten sehen wollen oder sehen können. Ähnlich wie es damals war mit Nvidia. Und das Beste an der Situation ist, es ist nicht nur Bitcoin der Hochschießt. Es ist der NASDAQ, es ist Nvidia, es sind die Markttreibern Amerika. Was uns noch mal ein bisschen mehr Unterstützung gibt, da hingehen, dass diese Preis-Level-Sustainee-Besinn. Weil es ein Repricing vom gesamten Markt, weil der Markt sagt, hey, Trump ist gewählt, es wird weniger Regulationen geben, es wird ein ekonomik Boom geben. Aber und da muss man eben vorsichtig sein, wir stehen eben auf sehr wachligen Beinen, was die Gesamtwirtschaft angeht. Ja, die Zinskovas positiv, die Fans werden gesenkt und ich bin mir ziemlich sicher. Das kann man nicht vermeiden. Auch Trump kann das nicht vermeiden. Deswegen glaube ich, dass CoEins and Crash kommen wird. Aber es heißt nicht, man darf nicht die Rakete noch mit hoch nehmen, bevor sie abstürzt. Und man mit einem Fallstimmung unterspringt. Das ist meine Devise. Ihr solltet natürlich machen, was ihr wollt, ihr solltet vorsichtig sein. Für mich, deswegen, das sind die gründe, warum ich lung bin. Ihr seht, Fanning-Raten sind niedrig, Open Interest ist einfach mal zu diesem Zeitpunkt verglichen. Hier war das Fanning am höchsten. Fast 4 Milliarden Dollar höher. Wir haben 4 Milliarden Dollar mehr Positionen. Die Fanning-Raten sind aber wie viel Prozent geringer, 84 Prozent geringer. Was heißt das? Was sind das für Positionen? Was wird passieren? Schaut euch Games-Doppern. Was ist damals mit Games-Dopp passiert? Natürlich wird es nicht in dem Ausmaß passieren. Also, glaube ich nicht. Aber es wird auf jeden Fall passieren. Und deswegen, hier nochmal zum Abschluss Final Hike. Und wir haben jetzt den Final Hike gesehen. Jetzt geht es nur noch runter mit den Sinskürzungen. In den nächsten Monaten hoch, drei Monate hoch, sechs Monate hoch. Natürlich gibt es da ein paar Ausnahmen. Und deswegen sag ich ja irgendwo in den nächsten drei bis sechs Monaten. CoEins war wahrscheinlich, meine ich am wahrscheinlichsten, vielleicht zieht sich das so ein bisschen bis April, May, wenn wir den Crash sehen. Und dann wird es auch gewaltig knallen beim S&P. Und dann wird es auch beim Bitcoin knallen, weil der Bitcoin ist einfach nicht unabhängig. Aber bis dahin geht es nach oben. Was jetzt entscheidend dafür wird, ist eben das nächste Fettmittium. Und das ist genau in einem Tag. Und es werde ich hoffentlich livestream auf diesem YouTube-Kanal, weil ich hab Bock auf den livestream. Das heißt, merkt euch das Datum. Es ist genau am Donnerstag Deutsche Zeit, ich meine 20 Uhr. Das heißt, um 20 Uhr komm ich live morgen. Selbst wenn du diesen Leistchen verpasst, das Video, was ihr jetzt hier habt, ist das einzige. Was ihr braucht. So, jetzt kurzfristig, um das Video jetzt schnell abzuschließen. Ihr seht auch die Stabbecoins gehen hoch. Was heißt das, wenn es Stabbecoins hochgehen, ähnlich wie hier im letzten Bullenmarkt, das noch malig, wie die Tätel im Markt kommt. Die dann auch in Altcoins überschwappt. Deswegen glaube ich, ihr seht, wie hier die Stabbecoins hochgehen, wie in die Altcoin-Marker, wie der so untergegangen ist. Die Altcoins werden bald rallying. Auch Shitcoins. Aber ich glaube vor allem Solane und Ethereum werden profitieren. Hoffentlich, ich muss ganz ehrlich sagen, ich hab noch eine sehr, sehr große Tätel- und Position offen. Ich würde Sie gerne lieber in Solane umstrukturieren. Hoffentlich zieht Ethereum über 3000 Dollar. Wird es wahrscheinlich? Aber es ist nur eine Frage der Zeit. Jetzt ganz kurzfristig. Was kann passieren? Ihr kennt ja diese brüben-brüchtigten Hitmaps. Erst mal die Daten hier sind nicht akkurat. Ganz klar. Nur die Börsen haben die Akkuraten da, nur die teilen sie mit niemandem. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass selbst wenn wir hier auf 76 K hoch noch mal gehen und hier die Schorzlikvidean ist, sein kann, dass die Marketing-Mage mal sagen, machen wir mal mal Marketszels und holen die unten ab. Weil dann ist ja der Breakout confirmed. Kommt aber darauf an, was dann am Ende passiert? Ich glaube, unabhängig davon, selbst wenn wir noch mal hier auf vielleicht 70.300 runterlaufen, was ich mir eigentlich schwierig vorstellen kann, aber man darf es nicht ausschließen. Ich bin sehr optimistischer Mensch. Ich müsste wissen, wenn wir trotzdem höher steigen danach. Das wäre die beste opportunity, um einzukaufen. Wenn ich mich jetzt fallen würde, dann würde ich noch nicht um noch gar keine Exposite. Also wenn ich wirklich keine Position offen wäre, hätte ich würde jetzt einfach 20% Deployen, direkt jetzt, wo ich diese Entscheidung kreffe, sei es Bitcoin, Ethereum, Solane, was auch immer. 20% von dem Kapital rein. Und dann warten. Und wenn wir runterfallen, Pax 50 rein oder noch mehr oder 30, also das Skalie ist einfach langsam rein. Und wenn du auf der Seitlinie bleiben willst, dann wirst du wahrscheinlich böse erwachen, wenn du Teil dieser, ja, Open-Mintress-Explosion sein wirst, die sich runter liquidieren wird, während der Kurs nach oben gehen wird. Also ja, wenn man auf der Seitlinie ist, Leute, ich habe euch 50 Millionen mal vorgebar. Und ich bin nach wie vor der Meinung, Q1 wird es klein, weil es einfach unvermeidlich ist und weil es politisch auf jeden Fall Sinn macht. Aber bis dahin, LFG, Let's fucking go guys, send it. Und falls ich falsch liegen, Leute, färbe ich den Bugatti Pink, dann warte ich hier, dann werde ich damit rumfahren, wie ein Clown. Aber das ist ja das Schöne als Trader, weil man kein Risikommention ist, meine schlechter Trader. Weil man liegt nicht immer richtig. Und auch nicht immer richtig. Ich mache nur Prognosen, die ein gutes Risiko Reward fällt. Und mit vernünftigen Risikommentionen spring ich dann in die Gegenseite, falls ich falsch liege. Und mach trotzdem Geld. Dann muss man nicht mehr gezogen. Aber das war's, bis dahin, peace.