So herzlich willkommen wieder zu einem neuen YouTube-Video. Heute geht es auf das Thema Futures vs. CFD. Ich habe nämlich letztens unter einem der YouTube-Videos eine Frage bekommen und zwar Markus kannst du nicht einmal erklären, was sind CFDs? Was sind Futures? Ja deswegen auch in Auffuff an dich. Wenn du Fragen hast, schreibt es unbedingt in den Kommentaren und ich möchte das in dem Video jetzt aber mal so machen, da sind nicht unbedingt sprechen, was sind CFDs und was sind genau Futures. Ja, weiter gibt es einfach im Grunde wie GP dir auch rufen. Dann weiß man das genau, wenn das trotzdem gerne wissen, möchtest Schreibt gerne es auch in die Kommentare, dann kann ich dann nochmal ein sensuales Video machen. Ich möchte in dem Video jetzt hier vielmehr über die Unterschiede sprechen. Was sind die Unterschiede zwischen den Futures und den CFDs? Wenn man sie sich einfach ganz trocken anschaut, haben sie eigentlich sehr viel Ähnlichkeiten. Es war, sie sind beide Long wie Schwarthandelbar, also kannst auf Steigenekorsen, auf Heilenekorsen setzen. Außerdem handest du im Grunde Produkte wie Währungen, Edelmetale, Rohstoffe in die CS das kannst du in den Futures, aber das kannst du genauso auch in den CFDs machen. Futures werden auch, ja so sagt der Name auch schon Terminenkontakte genannt, das bedeutet und da an dem das sieht zu einem festen Zeitpunkt ablaufen und außerdem, dass Sie einen wirklich festen Wärter hinter stehen haben. Also du kaufst einen festen Wärter, bei den CFDs, Sie haben keinen Ablaufdartung, weil am Ende sie auch nur den Basiswärts reflektieren, also steht kein realer Wärter hinter. Ja, außerdem hast du bei den Futures reale Händler, also du hast immer einen realen Vertragspartner, du bist Käufer, du hast einen Ferkäufer, ja du bist Ferkäufer, hast einen Käufer. Das ist bei den CFDs nicht so. Das einzige, der einzige, der so gesehen auf der Gegenseite steht bei dir ist dein Broker. So, dann gehe ich gleich auf die Unterschiede ein, wie ich es gerade schon meint, ich habe ja gesagt, Fester Wärter und Festerpreis. Das bedeutet, ich habe hier, wenn ich sagen wir, ich kauf für Öl, dann habe ich hier einen ganz festen Wärter hinter, wenn ich jetzt mir ein Lot Öl kaufe, was am Ende würde mir geliefert werden, wenn dieser Kontakt abläuft. Ich habe ja meint, eben gerade schon ja auch ein Ablaufdartung, in den Indy-C, oder meistens läuft ein Futures 3 Monate, dann läuft er aber dann startet ein neuer Kontakt. Also im Grunde, sie ist jetzt nicht so, dass du auf einmal keinen Öl mehr oder kein Gold mehr oder kein Indy-C mehr handeln kannst, sondern es ist immer so, dann stellen die auch sicher dadurch, natürlich, dass die großen Investoren sich nicht in Positionien das über Jahre laufen lassen, vor allem aber ist es so, dass dort ein realer, ein Festerwerten, der steht es bedeutet. Wenn du dir zum Anfang, er sagen wir große Öllieferanten oder jemand, der wirklich viel Öl braucht, sagt, okay, wir stehen jetzt gerade hier, das Öl läuft jeden Monat ab, am Anfang ist es morgens der Preis, fest, ich sichere mir dieses Öl jetzt und wenn der Kontakt abläuft, dann behalde ich ihn also schließt die Position nicht, dann wird mir wirklich dieses Öl zu dem festgeschriebenen, den gesicherten Preis nicht mehr gesehen habe, wird mir das Öl geliefert. Ja, da besteht aber auch natürlich die Möglichkeit und das, vor allem, wie ich das gerade meinte, mit dem festen Wert, dass die Leute sich etwas liefern lassen, das sind unter 5% oder, bzw. nächstes sind sogar unter 3%, sagt man, der Händler, die an den Future-Marken handeln, dass sie sich diese Werte wirklich sichern, am Ende damit sie liefern werden. Also unter 3% der Rest sind wirklich, ja, man spekuliert, man eröffnet die Position und später kauft man sie sich zurück, dass man dadurch dann durch den Kursverlauf einen Gewinn oder ein Verlust realisiert hat. Bei den SIEF dies ist es so, du hast dort kein festen Wert, wie es gerade mal, du hast kein festen Wert dahinter, sprich dort ist es so, wir so nur dafür geeignet zum spekulieren, du kaufst zu einem festen Preis, verkauf später, wenn der Markt gestiegen ist, im besten Fall, wenn du gekauft hast, verkaufst du zu einem höheren Preis und hast dann die Differenz als Gewinn. Nächste also Punkt ist, der feste Preis, bei den Futers hast du, pro Kontakt hast du einen, also pro Produkt und pro Kontakt hast du einen festen Wert, sagen wie der S und P5500, der dort sind die 500 größten Unternehmen aus Amerika drin, also das ist wirklich ein reales Index, dort hat der feste Preis 12,50, ich schreibe es maler Zinn, S und P5500, ganz schön geschrieben, 12,50, also wenn ich eine Positione öffne möchte, dann habe ich Probewegung, die der Markt macht, 12,50 an Gewinn oder Verlust, ja, der Markt steigt, jetzt von hier bis hier, habe ich 12,50 gewing gemacht oder wenn er fällt, dann habe ich 12,50, Verlust gemacht. Bei den Sieft dieses das anders, da ist ja auch nur den Basiswert reflektiert, also es ist nicht festgesetzt, kann es dir sogar auch selbst festsetzen. Wenn du sagst, Kümmer, ich handel dieses Produkt hier, das wird auch nie S und P5500 heißen, sondern jeder Broker denkt sich in anderen Namen aus, vielen in den gleichen, aber trotzdem darfst du die Dürfen nicht in S and P5500 nennen, weil es kein realer Markt ist. Es ist verboten, verboten! Ganz wichtig ist kein realer Markt, du hast keinen Handelspartner auf der Gegenseite. Und deswegen ist es dort, dass du sagst, Kekam, wenn ich jetzt in S und P5500 oder US, 500 nennen, der sich dann handle, dann möchte ich aber nur 10 Cent Probewegung, nicht 12,50, sondern nur 10 Cent, also sogar sagen, das ist ein Euro, dann läuft. Hier ist fest, weil es ja eine US-Bürse ist, Future, S und P5500, das ist ein unabansichkanisches Produkt, deswegen wird doch an einem kranischen Börse gehandelt. Hier hast du vielleicht einen deutschen Broker dahinter, deswegen legst du fest, 10 Cent Pro-Tick, den Namen Hackt, als Bewegung macht. Der Vorteil hier für die CFD-Händler ist natürlich, beziehungsweise wenn man sich überlegt, komm mal, realer Handel oder nicht realer Handel, natürlich realer Handel, keine andere Optionen würde meiner Seite auf jeden Fall sein. Und aber wenn du sehr, sehr wenig Geld hast und möchtest trotzdem handeln, das sagst komm ich hab nur 200 Euro, dann wird es natürlich schwierig in den Futures zu handeln, sondern dann wird es eher, das wahrscheinlich, dass du in den CFDs handelt, obwohl meiner Meinung nach und das ist immer meine persönliche Meinung, deswegen nicht dafür verhaften, also meine persönliche Meinung, ich rat immer vom CFD-Händler ab, werde ich auch gleich noch ein paar Sachen zu sagen, sondern wenn man in den Futures handeln, durch den Mikro-Futures-Siehsmitau weiter gibt, kann man auch mit viel weniger Kapital, heute taglich schon starten dazu, ja. Komm mal den jetzt auch kurz zu den vor und zu den Nachteilen von den Futures im CFDs, die klaren Vorteile meiner Meinung nach bei den Futures ist, dass du immer mit realen, hellen Trade is, das bedeutet, du kannst dadurch natürlich den Markt viel besser lesen, weil du er kennst wo sind die Händler aktiv und das ist dann der größere Vorteil, du er kennst auch, ich hinfalls so wie wir handeln, wenn du fragen hast, schreibt mir auch gerne immer bei Instagram, so wie wir handeln, erkennen wir wo die großen, wirklich die, die die Märkte lenken, wo handeln, die, wo sind sie aktiv und wir brauchen dann nur noch ihren Sprung zu folgen. Also riesengroßer Vorteil, weil ich am Ende wirklich einen realen Handelspartner habe und weiß, ich bin jetzt hier, da wo die großen Jungs spielen, ja das ist nicht irgendwas kleines oder irgendwas gespiele, sondern hier wird richtig Geld gemacht und da bin ich dabei. Außerdem, ich habe halt kein Handy-Capp, durch riesengroße Gebühren, durch riesengroße Sprats, sondern, und bei der Broker sich selber ausruhen kann, sondern dass das Fest gelegt, vor allem die Sprats sind halt Festgelegt, die Gebühren kann jeder Broker für sich selbst machen, aber da sind wir bei den nächsten Vorteil, der Broker möchte dich erfolgreich sehen, der Broker verdient durch seine Gebühren, weil am Ende er ladet dich ja an die reale Börse weiter, das ist ein bisschen präzifiz, komm ich da gleich noch drauf, und dann verdient euch deine Gebühren, also bringt es ihm nicht, wenn du schnell pleite bist, weil ich halt einmal zwei, drei, viermal gebühren verdient und das war es, sondern sich tun natürlich alles am Ende auch dafür, dich erfolgreich zu machen. Moment, wir haben wirklich noch häufig die Frage bekommen, ob das hier im Hintergrund, ob das ein Greenscreen ist, weil es cooler sieht und drücke jetzt den Like-Button, wenn du wissen möchtest, ob das echt oder fake ist. Die Auflösung, Warte Greenscreen, wo geht der? Warte ich faszin Greenscreen an? Oh, komm ich an die Greenscreen, wirklich auf die Weg? Auflösung, kein Greenscreen. Der Nachteil von Future's, ich habe es gerade schon auch schon gesagt, ist das natürlich ein gewisser Einsatz erforderlich ist. Du brauchst schon eine gewisse Kontogröße, damit du in den Future's auch wirklich handeln kannst. Aber wie ich es auch meinte, mit dem Mikrofutures ist der Einschick halt viel niedriger möglich, heutzutage, du brauchst nur wenig Geld, ich sage mal, warum man 2000 bis 5000 Euro maximal, wo du sagt, okay, ich kann jetzt sogar einen Mikrofutures von Traden wirklich eine realeinbörse zu handeln. Ja, das ist so meiner Meinung nach der Vorteil, der einzige Vorteil, den du hast, wenn du nicht so viel Geld hast, wird schwierig an den Future's. So kommen wir noch zu den Vorteilen von den Ziefdies, den klarer Vorteil ist natürlich, dass du mit sehr geringem Einsatz starten kannst. Punkt meiner Meinung nach. Jetzt kommen wir zu den Nachteilen von den Ziefdies, dort ist es so, dass du bist im Blinflug unterwegs. Das wäre so, als wenn du beim Boxkampf machst, den Augenbind um und versuchst zu erraten, wo steht jetzt dein Gegner. Vielleicht triffst du ihn auch mal, das ist nice, aber ich sage mal, so wie man doch eine Börse 95% der Kämpfe wirst du, meiner Meinung nach, ich denke mal, verlieren. Und dort ist es dann so, du kannst auch nicht Erfahrung groß gewinnen, weil du nicht siehst, was passiert, wirklich real. Natürlich gibt es Dinge, da war man hoch, hier waren tief, das gibt es ein Kanal, hier gibt es ein Indikator und das und das so wird das, aber du kannst nicht wirklich verstehen, warum passiert, was passiert. Und das finde ich ganz wichtig, dass man einen Handel hat, dass man versteht, dass man die, dass man den Gegenüber kennt, z.B. also, wir, wenn wir keine Augenbind auf haben, wir sehen erst mal unseren Gegner und dann also Gegner in der Kirche, wir handeln den Entensten, der kann Gegner an der Börse sondern am Ende sind es sehr Partner, Vertragsparte mit den Repositionen schließen, aber was, ich denke mal, du weißt, was ich und verstehst, was ich damit meine und vor allem, wenn wir den Gegner besser lesen können, wir sehen, wie er schlägt, was seine Eigenschaften sind, wir, seine Füße bewegt, das sind alles Dinge, die man mit Erfahrung, wenn man den Markt wirklich lesen kann, mitbekommen und das am Ende für sich zum Vorteil nutzt. Weitere Nachtäse sind die hohen Gebühren und die hohen Sprez. Die Gebühren kann natürlich auch jeder Broker selber sich wählen, ist bei den Führst du auch nicht anders, aber gerade Sprez, was ist ein Sprez, wir um ganz kurz zu erklären, es ist immer so an der realen Börse so, damit der Käufer und Verkäufer zusammengeführt wird, Käufer, Verkäufer, nimmt die Börse eine kleine Gebühr, dafür, dass sie sich zusammenführen, Käufer, Verkäufer und sagen, okay, das ist ein Tick dazwischen, also hier eine Bewegung, also zwölf Dollar 50, würden das im S&P 500, würde dann an die Börse fließen, dafür, dass sie Käufer, Verkäufer zusammenführen. Und bei den Ziefdies ist es so, der Ziefdier Broker kann sich selber ausdenken. Und ich habe früher auch Ziefdies gar nicht, das ist teilweise so krass, ich bin hier eingestiegen, Long, ja, ich bin hier eingestiegen und auf Anbau war mein Einzig hier oben. Der Markt war gerade hier, hat mich reingeholt und dann war mein Einzig aber hier, also ich war von Anfang an und so ist es ja auch, war ich im Minus erst mal, richtig krass, der Markt musste sich nach hier oben bewegen, eh ich überhaupt im Plus bin. Weiter Broker gesagt, komm, hier ist dann deinen Einzig bei dem Futures, das ist auch so die steigste Tier ein und wer ist im Grunde dann erst mal kurz im Minus, eh du dann der Markt sich hier entwickeln, was ein Tick hier teilweise mehrere Ticks, ja, großer, nach Teil meiner Meinung nach und das Ding ist, viele Leute sagen bei den Ziefd-Broker, ich bin mir dann nicht ganz so sicher, auf jeden Fall wird erzähl, so dass wenn du eine Position eröffnet ist, intensiv dies, dann eröffnet der Broker an der realen Böse, also auch eine Position. Also das eher so gesehen, wenn du gewinst, dann verdient er auch, also er hatcht im Grunde, wenn du Long ist, würde er schort gehen und genau anders rum und ich habe mir das, deswegen ist es auch mehr oder weniger haltwissen von mich, hab mich dann nie wirklich mit beschäftigt, weil man dann mal nach Ziefd-D-S ist nicht zu mich und jedenfalls glaube ich nicht daran, sondern der Broker ist immer daran interessiert, dass du verlierst, meine Meinung, ja, dass wenn du jetzt Geld verdienst, du hast ja immer nur der Gegner, oder dein Gegend-Part ist ja immer der Broker, nicht wie hier in realer Handel und spricht du verdienst Geld, Broker verliert Geld, wenn du Geld verlierst, verdient der Broker, also was ist sein größtes Interesse, höchstwahrscheinlich natürlich, dass du Geld verlierst, ja, tatsächlich meine Meinung. Komm, dann ganz zum Abschluss, wenn du, sagst nein, ey, komm, ich weiß, ja, der hat recht mit Futures, das ist genau das, aber ich hab wenig Geld, dann sucht ihr eine Plattform, so wie wir es machen, mit Wallwigs, das ist eine Plattform, wo wir die Futuredaten bekommen und die Märkte lesen können, meine Meinung, dann sagst du hier, komm, aber ich möchte meine Position, weil ich noch nicht so viel Geld habe, nicht in die Futures machen, dann könntest du dir in Ziefd-Kontour eröffnen, hast wirklich die realen Daten, kannst den Markt lesen und verstehen, was passiert, aber deine Position und deine Trades machst, sondern überall in Ziefd-Bloger, weißt nur einfach vornein, du hast halt große Nachteil, da, dem dein Herkenn, ja. Das ist so dem Video, wie gesagt, wenn du irgendwelche Fragen hast, wenn du irgendwelche Videos wünschst, schreibt immer gerne in die Kommentare, schreibt mir auch bei Instagram, folgen unbedingt bei Instagram, lasse das euch hier, jeden Tag wie es bei uns läuft, wie wir die Märkte lesen und daraus befitschlagen. Ansonsten wünsche ich dir was, wir sehen uns dann in den nächsten Video, naches Gutem Bestand, ciao.