=== Altcoins_-_Die_nachsten_Tage_werden_entscheiden.txt ===

Ich begrüße euch an diesem wunderschönen Sonnig-en-Freitag ein Stuttgart zumindest mal wunderschön und vorbörslich auch wunderschön Sonnig an der Altcoin-Front. Und ich habe es in den letzten Tagen vermerrt in den Altcoin-Video-Analysen, die ja täglich im Rahmen des Altkönpakets erscheinen erwähnt. Wir aber auch gestern auf Twitter, das vor allem die nächsten Tage, wo möglichst sogar über das Wochenende hinweg absolut entscheiden werden für die bevorstehende Altcoin-Rele, die wir im März erwarten. Wir schauen uns heute gemeinsam an, wie und warum. Die Bitcoin-Dominien sind zugedessen, absolut essenziell ist und zwar dahingehens, dass sie sich nach unten hin entwickelt. Wir schauen uns außerdem meinen und euren Liebling daraus Polkadot gemeinsam an. Was macht er so auf den aktuellen Niveau-Sontop? Gehen wir auch noch auf wie chain ein. Heute wird's super, super spannend. All das erwartet euch in dem heutigen Video nach dem Entro. Geht's weiter. Ich bin das Phantomo, und ich heiße euch herzlich willkommen zum heutigen Video hier auf dem Kanal Phantom bei HKZM. Das letzte Analyse-Video für diese Woche. nächste Woche geht's dann wie immer. Frisch weiter schreibt da gerne meinen die Kommentarsektion rein, welche. Titel euch interessieren, da werfen wir dann gemeinsam einen Blick darauf. Wie gesagt, dann wieder ab nächste Woche. Ansonsten gibt es ein Rahmen der exclusive Video-Mittli-Chaf-Tier auf YouTube, die ihr übrigens für 1 Euro im Monat buchen könnt. Auch noch ein Analyse-Video am Sonntag für alle exclusive Mitglieder. Da werfen wir dann einen Blick auf einen weiteren sehr spannenden Altcoin. Wie gesagt, da will ich nicht zu viel vorweg nehmen. Lasst euch da überraschen. Am Sonntag gibt's dann auch noch mal eine Analyse. Dazu folgt euch das ganz interessiert. 1 Euro im Monat sollte meines 8. Und jeder wahrnehmen. Link dazu, weil ich da viele Fragen erhalten finde, die ihr in der Videobeschreibung. So, ansonsten gibt es am Sonntag dann noch einen Podcast. Würde ich euch auch empfehlen für alle produktiven Menschen da draußen oder für all diejenigen, die gerne produktiver und effizienter arbeiten wollen. In ihrem Alltag völlig egal, in welchem Branche man tätig ist. Schaut da rein. Das ist meines 8. Die geilste Podcastfolge bisher mit einem Medizinstudent, Neurowissenschaftler, Experte in diesem Bereich. Der erklärt euch, wie der Flowzustand am besten anzuwenden ist. Das habe ich übrigens auch in meinem Alltag bereits jetzt integriert und muss ehrlich sagen, absoluter Hammer. Deswegen freut ich auf die Sonntagsfolge zu Phantomsschule des Erfolgs. Und an dieser Stelle springen wir mal rein in die. Ciao. Gut zu Beginn sprechen wir über die Bitcoin Dominance. Die ist wichtig, dass wir hier ein Aufatmen der Altcoins in den nächsten Tagen vor allem sehen. Über die nächsten Wochen hinweg. Statistisch gesehen ist ja Ende Februar, Anfang März in den April hinein. Die stärksten Monate in Bezug auf die Altcoins sollten normalerweise mit einem höheren Deltheim für gleich zum Bitcoin ansteigen. Das hat zu Usache, dass eben dann die Bitcoin Dominance auch rückläufig ist. Und das Ganze können wir natürlich auch analytisch dahingehens begründen, dass wir mit dieser Rally rechnen müssen. Warum? Wir haben jetzt zwar kurzfristig und das war wirklich nicht meine Erwartung. Ein neues Hoch bei der Bitcoin Dominance gesehen. Dieses neue Hoch wurde aber nicht impulsiver Natur ausgebildet, bedeutet also eine dreiteilige Struktur an einem relevanten Fibo-Level. Indiziert im Grunde eine Fortsetzung des bayerischen Trendes, obwohl wir hier ein neues Zwischenruf ausgebaut haben. Übrigens, falls ihr mir um meine Arbeit hier auf YouTube etwas zurückgeben wollt, geht ganz einfach, gibt den Video einen Daumen nach oben und falls ihr noch nicht abonniert seid, drückt auf den abonnieren Knopf, um ihr auf dem Laufenden zu bleiben. Das solltet ihr inzwischen im Schlaf auswendig können, wenn ihr die Videos auf dem YouTube-Kanal von Tombeihak-Hak-ZM fleißig verfolgt, wisst ihr überschießende B-Wellen, die finden wir in allen Märkten inzwischen. Das sind einfach die modernen Märkte, die gerne Liquidität abgreifen, obwohl dann die zu erwartene Bewegung im Endeffekt dennoch ausgebildet wird, aber dieses neue Zwischenhoch sorgt in den meisten Fällen bei kleinen Anlegern einfach noch mal für Verunsicherung, weil man eben denkt, dass man hier nachhaltig immer noch in diesem aufwärtsgrichteten Trend ist. Konvergierend mit dem 124 bis 138% Expansionsniveau für eine mögliche, überschießende B-Welle in Kombination mit einer klar dreiteilig stand jetzt ausgebildeten Struktur, würde das bedeuten, dass die Bitcoin-Dominants in den nächsten Tagen wieder impulsiv abgeben würde und das wiederum bedeutet, dass die Altcoins sehr wahrscheinlich mit einem höheren Delta steigen werden oder während der Bitcoin und das haben wir in den letzten Tagen gesehen, ihr seidwärts notiert und gar nichts macht, die einfach nach oben hin trennen. Da gibt es die eine oder andere Perle, klar kann man das nicht pauschalisieren, aber es gibt definitiv den einen oder anderen Altcoin, der impulsive Schübel bereits jetzt ausgebildet hat. Was vor allem bei Polkadot in der nächsten Zeit wichtig wird ist. Wir haben hier vor allem im Rahmen des Webinars noch mal eine Zielzone gesetzt. Mir war es einfach wichtig, dass wir hier so früh wie möglich noch mal Fuß finden in den Markt. Der ist alles in allem natürlich übergeordnet, noch immer angeschlagen, der hängt massivs hinterher. Wir waren sogar wieder kurz davor, diese 36 und 50 zu knacken. Aber zum heutigen Tag sehen wir, dass wir auch wieder in Richtung Widerstandsbereich laufen bei $5.38. Und jetzt müssen wir natürlich abwegen. Wir sehen hier zwei Zielzonen. Was ist das wahrscheinlich systemario? Grundsätzlich erst mal alles was unterhalb von 38 drunter notiert, ist hier kurzfristig ganz klar berisch zu interpretieren. Hinein in unsere primäre Kaufzielzone in Richtung 61.8, 88.7 Retrasement Collin, da auch gerne mal Highlighten für unsere Abonnenten. In dem Bereich erwarten wir den Trendwechsel, wichtig hierbei die 380 müssen halten. Geht es da drunter? Dann werden wir hier definitiv neue psychische Tiefstände erreichen. Auch da werde ich in der daraus folgenden Zielzone meine Position weiter ausbauen. Meine Polkadot bestände weiter in meine Portfolio-Alo-Kation ausbauen. Logischerweise meine Portfolio-Alo-Kation in Hinblick auf Polkadot eben entsprechend zu exponieren. Vor allem in Hinblick auf die übergeordnete Chartstruktur. Alles in allem muss man hier ganz klar sagen. Erhängt hinterher, erhängt hinter seinen Erwartungen, aber die allgemeine aufwärtsgerichtete Rumogenität aus dem letzten Zükluss und in dem tiefen Korrektur-Zükluss der 2 hier eine rot gekennzeichnet, bleibt natürlich weiterhin gewahrt. Da ändert einem kurzfristig zügliches Tief nichts daran. Das das Ganze und das trifft für alle Altcoins. Ein höchspekulatives Esset ist, dass jetzt nicht zwingend in diesem Resultat 200%iger Wahrscheinlichkeit eintreffen muss mit in die Zierung neu als Zeithöchstände. Das sollte jedem klar sein. Aber man muss halt auch einfach an die Story glauben und man muss grundsätzlich auch weiterhin an seinen Trading-Plan-Festhalten des Wegen. Ist das für mich dann persönlich die letzte Tranche, die ich kaufen werde, vorós Gesetz. Das Ding geht überhaupt in diese alternative Zielzone. Es gibt jetzt hier natürlich auch die Möglichkeit aufgrund des aufwärtsgerichteten Momentums der letzten Tage, dass wir hier eventuell auch schon unsere Boden gesehen haben. Also es ist jetzt nicht final, dass wir hier definitiv noch mal in diese Zielzone reinlaufen. Warum? Die Mindestkurs-Ziele einer laufenden Welle 2 Bewegungen, die wurden erreicht. Das 50er Retraismen ist hierbei relevant. Das haben wir nicht exakt angelaufen, aber kurz davor um den Bereich von 4$54 kam die Kaufreaktion rein. Wir sehen jetzt auf den aktuellen Niveau es erste impuisive Bewegungen zu Oberkantel. Das heißt, es ist durchaus auch möglich, dass wir hier vielleicht in diese Zielzone auch gar nicht mehr reinkommen und der Boden bereits jetzt schon ausgebildet worden ist. Geht es über die 38,30 drüber, könnte das Ding dann noch mal ordentlich an Momentum zu Oberkante ausbauen und sollte sich dann allmählich in Bewegung setzen. Und dann wissen wir, dass hier auch relativ zeitnah, ob wir den Boden vielleicht doch schon gesehen haben. Und wir uns dann einfach etwas höher noch mal mit einem weiteren zu koffieren, sprechen, positionieren. Alles weitere dann im Rahmen der täglichen Altcoin-Video-Analyse oder im schriftlichen Update. Jeden Freitag, da kommt er nämlich gemeinsam mit Solana und Render. Nach über 12 Jahren Unternehmensgeschichte freuen wir uns über unsere Partnerschaft mit Coinbase. Einem Cryptobroker, dem wir im Punto-Sicherheit absolut vertrauen. Coinbase setzt neue Maßstäbe in Sachen Sicherheit. Gerade im Cryptomark, wo Vertrauen alles ist, ist ein starker Partner wie Coinbase unverzichtbar. Als barfin lizenzierter Broker und Castodien für Bitcoin und Ethereum ETFs minimiert Coinbase, das Insolvenz-Risiko und sorgt für ein hohes Maß an Sicherheit. Weitere Vorteile seht ihr hier eingeblendet. Aber ich würde sagen, überzeugt euch doch einfach selbst von Coinbase, link dazu findet ihr in der Videobeschreibung. Dann schauen wir uns jetzt auch mal wie chain an, wie chain. Natürlich daingehens auch immer noch sehr spannend, weil wir hier in unsere überzüglichen Kauf-Akumulationszielzone drin sind, ähnlich wie wir es damals bei Chainlink waren, ähnlich wie wir es vor Kurzem noch bei Litecoin waren. Haben wir auf den aktuellen Niveaus bei wie chain. Was meines achten es noch in meinen Grundsulides Basisinvestment, der Altkonsektion hier darstellt, die Möglichkeit auf den aktuellen Niveaus, unsere Position weiter auszubauen. Und das RIS to Reward ist vor allem kurzfristig sehr spannend, denn eine Sache ist klar, das Ding muss jetzt hochdrehen, damit die analytische Erwartung hier entsprechend ausgebildet wird. Ansonsten, und das ist die Konsequenz, sehen wir auch hier noch mal neue psychische Tiefstände. Da würden wir uns aber dann immer noch in unsere Kauf-Zielzone. Ergo-Akumulations-Zielzone befinden, die man dann immer noch für weitere Zuckäufe hier nutzen kann. Warum ich bewusst sage, dass wie chain auf den aktuellen Niveaus schleunig hochdrehen muss, ist im Grunde ganz einfach. Wir interpretieren hier zwei One-Two-Set-ups als Impuls-Bewägung, die durchaus impulsiv durchzählbar sind. Bedeutet also aufgrund der Korrektur-Tiefe in der Orangen-Nwelle-2, sehen wir hier ganz klar, dass den Boerschen hier anmel ich die Luft ausgehen. Wir sind auf dem 78-Sexer zum Stoppen gekommen. Das ist statistisch gesehen, sicherlich ein interessante Bereich in Kombinationen mit dieser dreiteiligen Abwärtsbewegung für eine komplette Welle-Zwei-Bewägung. Konsetzlich hatte hier noch die Möglichkeiten, ein bisschen tiefer abzuverkaufen. Auf das 88-Sieben Retraise, wenn dieses Niveau hatte sich noch nicht beholt. Alle spätestens aber dort muss er hochdrehen. Und wenn wir uns das Ganze jetzt meinen Kontext anschauen, Risk to Reward, darum geht es ja an der Börse auch, ist das auf den aktuellen Niveaus sicherlich ein spannender Kandidat, wo man noch mal eine Troche kaufen könnte. Wichtig zu beobachten ist hierbei einfach diese Marke. Dieses Niveau muss halten, ist zu Portbereich geht es da drunter, wäre das hier alles eine korrektive dreiteiligen Bewegung. Die dann wiederum nachbrucht, dieses Supportbereich ist berischimposiv aufgelöst wird. Und dann müsste man sich hier eben noch mal gedulden, bis wir die nächste Zielezone auf Kaufseite setzen. So oder so spannender Titel in Hinblick auf das übergeordnete Chartbild, die aktuellen Niveaus, sehr spannend um die Position weiter auszubauen, vor allem für diejenigen, die nicht in VTH wollen, weil da einfach die Grundwollatilität größer ist, als beispielsweise bei V-Chain. Dazu aber auch noch mal gesagt, die laufen natürlich auch irgendwo parallel. VTHO hat einfach nur kurzfristig immer das höhere Delta zu Ober und zu Unterkante. Wenn er ist, dann aber schafft dieses Niveau zu halten. Und wir sagen, okay, und können dann aber auch beobachten, dass hier diese Impulsbewegung nach oben ausgebildet wird. Wir schaffen es dann im nächsten Schritt wieder über diese acht Cent Market rüberzulaufen. Dann hätten wir hier ein Mindeskursziel von 162 Prozent für die laufende Welle 3 Expansionsbewegung bis hin zu 262 Prozent. Zwei wird dann ein Kursziel von 12 Cent an der Unterkante bis zu Oberkante 18, 19 Cent aufgerundet und prozentual auf den aktuellen Niveau schmeckt das durchaus. 291 Prozent bis 481 Prozent hier denkbar. Das wär's dann alles zum Thema Alpcoins, Polkadot, V-Chain, Bitcoin, Dominance in den nächsten Tagen. Alles ist spannend. Ich denke auch über das Wochenende. Sollte hier nochmal Grundwollatilität reinkommen. Ansonsten bedanke ich mich wie immer für eure Aufmerksamkeit für die Leikonlin-Abo. Wir hören uns dann zum nächsten Video. Bis dahin. Ciao. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier.

=== Altcoins_-_Dieser_Coin_sieht_richtig_Beschissen_aus.txt ===

War das nach dem turbulenten Handelstag gestern nun erstörend oder doch erfreulich, dass es gleich sechsmal Ping gemacht hat im Altcoin-Paket. Deswegen sechsmal Ping, weil wir die Kurznachrichten rausgeschickt haben, für neue Einstiegsbereiche, die wir hinterlegt haben in sechs unterschiedlichen Altcoins. Das ist erst mal die positive Nachricht, aber nicht alle Coins sehen positiv aus. Das muss man einfach mal sagen. Im gestrigen Video hat mein Kollege Philipp Klinke-Miller, in welchem er Bitcoin und Ethereum besprochen hat, schon auf die problematigen bei ETH-Etherium angesprochen, die in die Kartorenlage gezeigt und ihr deutlich gemacht, warum es bei ETH aktuell überhaupt nicht gut aussieht. Denn für uns Chartanalysten ist es die Musterung des Charts, die Analyse des Charts, in welchen er mit uns spricht. Ein Fundamentalanalyst würde sagen, die Sprache, mit denen das Unternehmen mit mir spricht, sind die fundamentalen Daten, die Unternehmensdaten, daraus zieht er seine Schlüsse. Wir als Eleatwave-Analysten wiederum ziehen unsere Schlüsse aus den Kursverläufen, den Kursmustern, die sich ausbauen und können daraus schließen, ob sich der Kurs in einer Impulse 7 oder in einem korrektiven Verlauf verhält und ob er Stärke oder Schwächer ausstrahlt. Das ist durch die Indikatorenlage und durch die Musterung immer wieder darstellbar. Und ich möchte heute darauf eingehen, welcher Wert im Altcoin-Paket uns aktuell gar nicht gefällt. Deswegen haben wir dort auch keine Zielzone, keinen Einstiegsbereich für weitere Einstieg hinterlegt, weil diese Altcoin eher Schwäche zeigt, wären wir bei anderen wiederum. Recht positiv sind dort neue Einstiegsbereich hinterlegt haben. Ich sage los geht's. Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hoff, das ist ein weiteres Video der HKCM. Sechs Mal haben wir gestern zugeschlagen, das bedeutet sechs Kurznachrichten wurden verschickt auf die HKCM App. Man die App-Hunterladen möchte, kann man selbstverständlich kostenlos tun über unsere Homepage oder über den App-Store. Man braucht natürlich auch noch einen abonnierten Markt, unter die jeweiligen Kurznachrichten für diesen Markt. Also Nachrichten zum Einstieg zu Positionsanpassungen, wir kaufen, wir verkaufen, wir hinterlegen eine Tradingzone, um diese auch zu erhalten. Das ging gestern raus, wir schauen gerade mal hier auf unser Dashboard unter www.hkcmanagement.de Im Tech-Bereich klingt es auch aus, aber hier dritter Februar, Altcoin Paket, Update zu XRP, Kaufzone hinterlegt, Update zu Chainlink, Kaufzone hinterlegt, Update zu Hedera, damit es Hedera Cash Graph gemeint, Kaufzone hinterlegt und dann auch noch für Fetch AI. Fetch hatten wir die letzte Kaufzone durchschlagen, da lagen wir also falsch haben, aber jetzt bereits eine neue Hinterlegt, weil Fetch AI ist es tiefer gegangen, bei allen anderen Werten befinden wir uns einfach in der Abwärtsbewegung und haben jetzt die Koordinaten für den nächsten Einstieg, wo man den nächsten Einstieg hinterlegen könnte, hinterlegt. Update zu Polkadot, Kaufzone hinterlegt und schließlich auch Abzeit zu Polygon, also dem Ticker, Mathik, Kaufzone hinterlegt. Ganz kurz darauf eingehen, bevor ich jetzt gleich auf den Schadlos gehe, welche Altcoins von uns regelmäßig analysiert werden, das sind insgesamt Kro XRP, LTC, also Bitcoin, HBAR, Abwax, Link, Wett, Mathik, Sui haben wir neu hinzugenommen, dann Mana und Mana geht es heute auch, also die Centralland, ADA, Cardano, Fett, SOL für Solana, Render und dort für Polkadot. So, dabei ist Bitcoin und Ethereum jeden Tag kostenlos mit dabei im Altcoin Paket, das nur zur Info. Stattten wir direkt mal mit dem ersten Coin los, beziehungsweise mit dem der aktuell. Die Amerikaner würden sagen, looks like a sack of shit, er sieht aus wie ein Sack-Scheiße. Das passt natürlich auch auf Ethereum, deswegen will ich das gar nicht zu sehr auf diesen Coin hier legen. Ich möchte er erklären, warum wir das zu sehen, was die Kursmustoren geht. Während die meisten anderen Coins in diesem durchaus schwachen Bullenmarkt für die Altcoins, doch jeweils mehrere Hundert Prozent von ihren Tiefs hochgelaufen sind, Solana beispielsweise über 1000 Prozent gemacht hat. Ist so, dass beispielsweise hier bei Centralland, also dem Tickermana, wir schauen hier gerade mal auf den Daily Chart, jede Kerze, repräsentiert einen Tag. Und können uns da die letzten Zielzonen anschauen. Da hatten wir einmal hier eine. Diese ist durchschlagen worden, das ist aus dem Mai 2023. Wie ging davon aus, dass die Trendwände hier erfolgt, der Markt, wie man sehen kann, hat dann die Unterkante der Zielzone durchschlagen. Dann hatten wir eine weitere hinterlegt, diese hat gekriffen. Es ist ein Trendwendebereich, abwärzt Trend, soll die Trendwende innerhalb dieses Bereiche drehen, ist nach oben gelaufen, hat funktioniert, haben eine weitere Kaufbereiche hinterlegt, hat wieder funktioniert, dann haben wir noch mal eingelegt, der hat nicht funktioniert. Man sieht das hier wieder, wie gehen davon aus, die Trendwände kommt nach oben, der Markt ist durchschlagen worden, somit hatten wir hier eine Quote von Fehlschlag, Fehlschlag, Treffer, Treffer, dann hatten wir hier eine weiteren hinterlegt, der hat auch funktioniert. Dann können wir mal schauen, ich nehme nur die Oberkante der Zielzone gar nicht den Tiefpunkt, um das absolute Minimum zu errechnen, welches man hier machen könnte bis zum Top. Reden wir hier von ca. 171 Prozent, alle Zielzonen sind ausgekraut, was bedeutet das, wenn eine Zielzone nicht mehr in der Farbe des jeweiligen Counts, beispielsweise wäre das hier in rot hinterlegt ist, sondern ausgekraut wird und keine Fibonacci-Kenze von mehr rechts an der Seite zu sehen sind, ist das das Signal für unsere Kunden, wenn sie das aktiv handeln, den Stopp auf den Entrie zu setzen. Stopp wird normalerweise einen Prozent unter der Unterkante gesetzt, immer einen Prozent unter der Unterkante der Zielzone, sobald die Zielzone der Einstiegsbereich ausgekraut wird, kann man als aktiver Trader den Stopp auf die Oberkante setzen, wenn man die Oberkante zum Einstieg genutzt hat und hat somit jegliches Verlustrisiko aus der Position rausgenommen. So aktuelle Situation ist, dass wir jedoch sehr stark wieder untergekommen sind. Leider zeigt die Centralland im Gegensatz zu einigen Altcoins aus unserem Altcoin-Paket, die durchaus sehr positive Kursmuster zeigen, mehnweils Beispielleine, Solana, a chain link, auch eine XRP und weitere, die wo jetzt der Kaufzone hinterlegt sind, ist es so, dass wir hier gesagt haben, wir warten erst mal ab. Wir gehen davon aus, dass der Markt sich aktuell weiterhin in seiner Welle 5 der 5 der übergeordneten 2 befindet und hier in diesem Bereich wohlgemerkt bewegen wir uns dann schon in Richtung der 12 Cent. Hier seinen Boden finden sollte, sonst sieht es hier einfach nicht gut aus für die Centralland, weil es bisher keine Leihmomentum zeigt und wir können uns das ganze auch mal auf dem langfristigen Chart anschauen. Hier auf 2-day Basis bedeutet jede Kerze repräsentiert zwei Tage. Das ist seit 2022 unsere langfristige Kaufzone, die wir hinterlegt haben. Der Markt hätte hier schon längst die Trendwende vollziehen sollen und deutlich nach oben steigen. Erst jetzt erkennt man die Schwäche dieses Coses, wenn man sich das ganze anschaut. Er hat hier damals sein Alltime High ausgebaut und zwar am 25. November 2021 und Bautzeit, dem einfach nur eine sehr sehr sehr tiefe Abplatz bewegen aus. Ohne bisher wirkliche Anstalten zu machen aus dieser langfristigen Kaufzone rauszukommen, im Gegenteil erhält sich hier an der Unterkante der Kaufzone aus und ist im Begriff dort drunter zu brechen. Wir stehen jetzt gerade bei 32 Cent. Man kann es hier sehen, Boxkordinaten, 30 Cent bis 1 Dollar damals und wir sind jetzt an der absoluten Unterkante am Komm. Deswegen, für uns, wir können das ja nur bewerten den Chart, muss man aktuell sagen, leider überhaupt kein Momentum zu sehen, bei Decentraland. Das ist einer der Coins, wo wir sagen aktuell, wenn man investiert ist, weiterhalten, man hat da keine andere Möglichkeit und sonst einfach abwarten und nichts tun. Grundsätzlich, einmal, es ist ein sehr gutes Teil, mich jetzt aktuell, denn wir haben am 16. Februar, wir haben ja jetzt immer Anfang des Jahres unsere Sondebrichte 2025, wobei wir in unserem gesamten Marktspektrum, deswegen sieht man hier auch so viele Märkte und das ist dann auf übenden Monat verteilt, jeweils am Sonntag unsere Sondebrichte verschicken mit einem langfristigen Ausblick. Beispielsweise jetzt am kommenden Sonntag für die ganzen Techwerte, auch supervolatil aktuell für den NASDAQ, für die Mienen, damit sind die Gold, Silber, als auch die Kryptomienen gemeint und dann am 16. Februar, BTC, EDH und die ganzen Altcoins mit den langfristigen Auspliken weit über das Jahr 2025 hinaus, wo wir einen ganzen Deep-Deif machen. Diese Sondebrichte 2025 sind an sich für jeden verfügbar, der mindestens ein Produkt bei uns hält. Das heißt, auch wenn Sie nur einen einzigen Markt haben, bekommen Sie von uns alle Sondebrichte direkt per E-Mail zugeschickt oder Sie sind in Ihrem Lock-In-Bereich jederzeit verfügbar und können Sie eingelesen werden. Man hat dann einen kompletten Markt über die Indy-Cis, Gold, Silber, also die Edel-Metallero-Stoffe, Agrarero-Stoffe, die sämtliche Indy-Cis, als auch die Chinesen, Aktien und so weiter. So, machen wir direkt weiter. Konsetzlich einmal ist also aktuell Vorsicht angesagt bei Mana, also die Central End als auch bei Ethereum. Sieht auch nicht gut aus, wenn Ihr eine Ethereum-Analysie haben wollt, die wirklich in Depth geht, ins Detail rein, die Indikatorenlage auch zeigt, die wir mientegrund beobachten. Schaut euch gerne das Video von gestern an von meinem Kollegen Philipp Kinkmiller. Er geht da auch nochmal detailliert darauf ein. Wenn ihr euch die Frage stellt, wo handlich das Ganze, wo bekommen ich sehr günstige Bühren als auch einen sehr sicheren Broker. Wir nutzen da unseren Partner Coinbase, warum? Das ist der Castodien, also die Verwahrstelle für über 90 Prozent aller Bitcoin und Ethereum ETFs. Das bedeutet also der mächtigste Vermögensverwaltung unseres Planeten BlackRock, also Vanguard and State Street haben jeweils ihre Verwahrstelle für die Bitcoin und Ethereum ETFs bei Coinbase. Deswegen wiederhol ich auch immer wieder, dass es für mich der sicherste Broker der Welt und ich meine Sicherheit ist aktuell bei der Verwahrung von Assets, also von Werten eines der wichtigsten Punkte, auf die wir achten sollten. Und in der Videobeschreibung findet ihr alles, wenn ihr euch die Konto aufmachen wollt, kriegt ihr in der unsere Code eingeht, auch direkt einen Bonus. Ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Schreibt mir gerne in die Kommentare, welche Werte ihr von mir jetzt noch in der Rest wo repräsentiert haben wollt. Und ja, selbstverständlich werde ich auch jetzt vor einer absolut wichtigen Entscheidungswahl in Deutschland am 23. Februar. Ich hatte ja bereits dieses Video hier, das geht schon an die Richtung 100.000 Aufrufe zur FDP gemacht und ich meine am Morgen-Mitwoch wird die nächste Partei-Analyse folgen. Ich werde sie alle durchgehen bis zum 23. Februar. Ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Lasst den Video gerne einen liken, Kommentare. Ich wünsche euch jetzt allen wunderschönen Handelstag.

=== Altcoins_-_XRP_bricht_stark_aus.txt ===

Am gestrigen Handelstag hat vor allem der Coin XRP unter den vielen Altcoins herausgestochen, hat eine sehr, sehr starke Performance hingelegt. Wir wollen es jetzt ganz jetzt mal charttechnisch anschauen. Wir waren hier erst mal berisch eingestellt. Jetzt hatten wir eine Lunge einstieg gefunden, haben unsere Charts ungestellt. Was ist unser mittel und langfristigeszenario für XRP? Wo liegt der Bereich, wo wir den Markt dann aus toppen sehen und von wo aus wir dann eine größere, ausgedehntere Korrekturen, damit es präzlich und zeitlich gemeinen sehen sollten. Wir schauen uns jetzt alles an bei XRP. Los geht's! Wir haben aktuell unsere HAK-CM Sonderberichtswochen 2025. Das bedeutet ab dem 12. Januar, stoppen wir mit einer einzigartigen Serie, exklusive Berichte, die euch einen kompletten Jahresüberblick über unser gesamtes Marktportfolio geben. Wie könnt ihr diese exklusiven Jahresberichte erhalten? Das ist ganz einfach. Entscheidet euch für eines unserer Produkte aus mittlerweile über 200 analysierten Märkten und erhaltet als Bonus den nächsten Wochen alle von uns erstellten Jahresberichte 2025 kostenlos dazu. Diese sind jederzeit für euch abrufbar. In dieser Übersicht seht ihr welche Märkte an welchem Wochenende erscheinen und euch per E-Mail zugeschickt werden. Diesen Sonntag könnt ihr euch hier auf freuen. Besucht noch heute unsere Website unter www.hkcmanagement.de und entscheidet euch für alle unsere Produkte. Und sicher euch jetzt den Zugang zu all unseren Sonderberichten und der gesamten Sonderberichtssaison. Viel Erfolg! Wir freuen uns sehr auf euch! Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopf, das ein weiteres Video der HAK-CM. Herzlichen Dank auch für die vielen Netten zuschriften zu meiner aktuellen Fastenkurzeit. Ich bin jetzt den meinen 9. Tag beim Fasten hier in Österreich. Ich bin noch zwei Tage hier, dann wird es wieder wie gewohnt, Videos geben aus dem Studio in der Schweiz. So, starten wir jetzt direkt mal los mit dem Coin XRP. Vielleicht mal ganz kurz durchgehend, welche Coins werden von uns auf täglicher Basis analysiert. Hier sieht man unseren Altcoin-Zeitplan. Ihr seht es hier schon, es ist immer Montax, Crow, XRP und LTC. Also Lightcoin. Wir hatten ja gestern bereits ein Video gemacht. Das ist dieses hier und dabei über den neuen Coin gesprochen, den wir seit gestern aufgenommen haben. Sui! Wie auch schon Christian Oronaldo immer sagt, das ist der neue hier, dazu die Analyse, wenn ihr das gerne sehen wollt. Schaut euch einfach das Video von gestern an. So, wir wollen heute mal über XRP sprechen. In gerade am gestrigen Tag war sehr viel los. Ich habe es gesehen in meiner Ansammlung an Coins, die ich beobachte, ist XRP sehr vorgestochen. Dazu gucken wir uns jetzt hier gerade mal CoinMarket-Capt-An, bevor wir auf die Live-Charts gehen. Wenn ihr übergenzt den Video etwas zurückgegeben wollt, könnt ihr gerne machen. Lasst den Video einfach einen Daumen nach oben da und schreibt gerne auch eine Kommentare. Dann wird es durch den YouTube-Algerhythmus an möglichst viele Leute rausgetragen. So CoinMarket-Capt bemisst genau das, die Market-Capt-Alt. Die Marktkapitalisierung und das Volumen eines Coins. Und da ist XRP wirklich der absolute High-Roller gewesen. Die letzten Wochen muss man einfach so sagen, hat beispielsweise auch Solana hinter sich gelassen. Solana jetzt aktuell mit einem Market-Capt von 96 mehr Abendoller. Und XRP steht jetzt schon bei 174. Das ist da Wahnsinn. Ja, ist da Wahnsinn. Und bevor es jetzt hier gleich losgeht und wieder die Hähne über mich gekippt werden sollte, weil ich damals ein Video gemacht habe, das war das hier. Da habe ich im Video ausgesagt, dass ich meine XRP-Position verkauft habe, weil wir damals bayerisch waren und wir hatten einen Verkaufsbereich eingesetzt und lagen damit absolut falsch. Das ist auch gleich mal klar, ich Splende jetzt mal ein altes Video ein. Das ist vom 2.12. also weit über einem Monat alt. Da habe ich mich bereits dazu geäußert. Blenden wir jetzt gerade mal ein. Ich habe entschieden aufgrund und Basis unserer Analyse meine gesamten XRP bestände zu verkaufen. Das habe ich auch kommentiert in diesem Video. Das hat jetzt über 200.000 Aufrufe und da stecke ich viel Hähme ein. Und das ist auch korrekt. Denn auch hier hätte man das alles machen können. Ich hätte einen Teil verkauft, tätigen können und sagen können, okay, ich war per Ab. Bis der Abverkauf bestätigt ist. Wir haben nun aber jetzt den Durchbruch. Und das ist das, was wir gesagt haben. Wenn wir unser gesamtes bayerisches Scenario ändern, dann muss das bisherige Orteam High, ich das Orteam High, sondern das High des letzten Zykluses durchbrochen werden. Und das ist jetzt passiert, somit ist unsere bayerische Grunderwartung bei XRP für die Tonne. Arm so tief ins Ausschluch eingesteckt und kein Gold gefunden. Ja, ja, das gehört. Und ich muss das wohl einfach noch mal einspielen, weil die Leute sonst einfach es geht eigentlich nicht mehr um den Videoinhalts, sondern nur noch. Du lagst damals falsch. Das ist, glaube ich, auch die Freude des kleinen Mannes, sich einfach über solche Dinge immer weiter und immer weiter aufzuregen. Ja, wir lagen absolut falsch mit unserer Spekulation bei XRP. Wir haben aber erstens einmal anerkannt, dass wir falsch schlagen. Das ist nun mal teilweise so bei der Spekulation. Man liegt auch falsch. Und zweitens haben wir die Charts angepasst und gleich gehandelt. Das können wir uns jetzt direkt mal auf dem ersten Chart anschauen. Das ist der vier Stunden Chart hier. Das war die Situation damals. Wir kamen hier rein. Haben gesagt, das ist der Bereich, in dem wir schorten wollen, die Trendwende. Wir bekamen dann auch erst mal die Trendwende. Da war nicht so, dass das Ding einfach nur durchgerauscht ist. Wenn wir es mal anschauen, dann kam der Kost in der Spitze auch. Was war uns etwas über 20, 21 Prozent zurück? Das hatte uns dann eigentlich bestätigt in unsere Annahme. Das wir gesagt haben, okay, gut scheint wo richtig so zu sein. Wir haben gesagt, der Markt toppt hier aus, und der wird hier noch mal stark zurückkommen. Das war unsere Spekulation damals bei XRP. Aber wie man sehen konnte im Anschluss, nachdem wir dann 20 Prozent zurückgekommen, es hat er sich gefasst. Und dann gab es direkt mehrere starke Ausbrüche im Chart. Dann haben wir unseren Chart umgestellt. Haben gesagt, okay, wir liegen hier scheinbar komplett falsch mit unserer Analyse. Und haben gesagt, okay, wir wollen hier einen weiteren Einstieg finden. Das war hier unser Einstiegsbereich. Der ist jetzt auch ausgekraut. Ausgekrautet Zielzonen sind immer Zielzonen, die nicht mehr aktiv sind. Das heißt jetzt hier nicht nochmal einsteigen. Diese war hier für den Einstieg gemacht, wo wir hier so reingekommen sind. Und jetzt sind wir hier in einem zusammenlaufenen Dreieck rausgelaufen. Und wir hatten hier, das habe ich extra noch nicht umgestellt und so gelassen. Nur dass man das Seat hier der Transparenz halber. Unsere primäre Erwartung war, dass wir noch etwas weiter zurückkommen. Also von der 3 in die 4, um dann hochzugehen in die 5 aktuell scheint es wohl so, dass der Markt jetzt aus diesem zusammenlaufen, denn 3 Eck hier rausgelaufen ist, bedeutet, dass das Tief der 4, das wir eigentlich etwas tiefer hier unten fordert haben, bereits hier am 9 Januar ausgebaut wurde, bei einem Preis im Tief von 2 Dollar 19 und der Markt dann aus diesem Sending Triangle hier rausgelaufen ist und jetzt hier nach oben drängt und wo drängt er hin. Das ist eine ganz wichtige Marke. Das werdet ihr selber wahrscheinlich gestern schon gesehen haben. Haben in euren Depos, wenn ihr selber investiert Zeit. Kann ich mal ganz kurz zeigen. Auf dem längerfristigen Chart, da gehen wir dann auch darauf ein, was unsere längerfristige Erwartung ist für den Kurs. So, das ist hier der längerfristige Chart, W für Weeklibas ist das heißt jede Kerze hier, die ihr seht, repräsentiert eine Woche. Und hier kamen ja schon das alte Orte am Highsehen. Das sehen, haben wir hier markiert als grüne 3. Seitdem haben wir eine A, B, C-Korrektor ausgebaut, die dann noch in der D und E weiter gelaufen ist, bis zum damaligen Tief runter vom 8 Juli 2024. Also im letzten Jahr bei 38 Cent. Ja und seitdem hat sich der Kurs absolut prächtig entwickelt. Muss man einfach so anerkennen. Wir sind jetzt hier dann auch erstens mal über die 1.690 drüber gelaufen. Und zwar stark, danach sieht man der Markt, hat die eigentlichen Widerstand nach oben dann als Unterstützung genutzt. Mehrmals eingelaufen. In ein paar Wochen hier seitwärts, und ist jetzt wieder nach oben gedreht. Aktuell ist jetzt die nächste Widerstandszone, die wir beobachten. Dann gehen wir noch mal zurück auf den Chart hier. Ist die 3.28. Sobald der Markt über die 3.28 drüber gegangen ist und diese Marken bestätigt wohlgemerkt, das ist ganz wichtig. Bestätigen bedeutet. Erläuft in die Marken an. Vielleicht wird er auch mehrmals rejekte. Dann kommt der drüber. Das ist noch keine Bestätigung. Bestätigung ist erst, wenn er es dann von oben noch mal angetestet hat. Dann reden wir von der Unterstützung. Und diese Unterstützung dann impulsiv nach oben verlässt. Dann haben wir eine klare Bestätigung. Und dann gehen wir davon aus, dass XRP hier hochlaufen kann in den Bereich von 54 bis 6 Dollar. Der optimal Bereich wäre wahrscheinlich 54 bis 5. Aber er kann sich hier weiter extendieren, je nachdem wie weitern auch der Bitcoin läuft. Um den Gesamtmarkt weiter zu drücken, wir schauen uns gleich noch als dritten Chart den Bitcoin Dominoins Chart an. Denn der ist auch sehr wichtig. So nochmal zurückgehend, das wäre diese Bewegung, wenn diese Bewegung abgeschlossen ist. Das werden wir in den täglichen Updates im Allcoinpaket natürlich dann auch benennen. Gehen wir davon aus, dass der grüne Fünfteiler, der übergeordneten zügischen 1 zu Ende ist. Das würde dann bedeuten, dass wir im Anschluss wieder eine größere Korrektur erwarten. Korrekturbereich 50 bis 60 Prozent noch mal runter. Das ist hier noch nicht final eingezzeichnet. Dafür müssen wir erst das Hoch der 5 der Übergordnen einscannen, um dann die 2 Berechnen zu können. Wir gehen davon aus. Unsere Meinung nach wird der Kurs wahrscheinlich nicht direkt 7-8 Dollar anlaufen. Ich weiß jetzt gerade, die unglaublichsten Scenarien da und was auch immer ich jetzt sage, dann kommt die XRP Army und sagt, das ist ja blödsinn. Wir gehen direkt auf die 100 Dollar. Ich habe da schon Wahnsinnskussziele gelesen. Wir gehen aber davon aus, dass das erst mal züglich hier dann zu einer Zwischenkorrektur führen wird, die wir ja dann auch für den Cryptogesamtmarkt sehen. Das wäre dann, wenn die blaue 1 beim Bitcoin erreicht ist, die wir ungefähr zwischen 120 und 140.000 Dollar vororten, um von dort aus runter zu gehen. Und jetzt schauen wir uns mal zum Ende hin noch Folgendes an. Und zwar ist das hier Marketcap BTC Dominance. Sehr interessant, das schaut. Es zeigt die BTC Dominance. Die Dominance gegenüber den gesamten restlichen Altcoinmarkt. Wir stehen hier immer noch bei 57,888. Ihr seht es ja schon, unser WaveCounsakt folgendes, Welle 1 hatten wir hier am 4. Dezember gesehen. Da hatte die Dominance einen Bereich von 54,73. Dann ist es in der Welle 2 noch mal hochgekommen. In diesem Bereich hier sind die Altcoins stärker geworden. Da habt ihr gesehen, sind eure Altcoins Depos jeweils sehr hochgegangen. Hier ist wiederum die Bitcoin Dominance sehr stark gestiegen. Und jetzt laufen wir noch gerade seitwärts raus. Das heißt, wir haben diese wirkliche Impulsbewegungen nach unten noch nicht gemacht. Wir gehen davon aus, dass diese jetzt demnächst starten sollte. Wir sehen auch hier auf den Indikatoren. Das ist der MRCD jetzt schon leichte die Vergänzen zum Chart. Das heißt, wir haben hier ein höheres Hochgesehen im Chart, was die Bitcoin Dominance angeht im Bereich von ca. 58,74%. Wiederum hat der MRCD hier kein neues Hochhaus gebaut. Das ist also eine negative Debergenz. Spricht eher dafür, dass wir demnächst weiter runterkommen sollten. Bedeutet, das würde dann auch den Weg ebenen damit der gesamte Altcoinmarkt wieder stärker nachkommen kann. Während der Bitcoin, der muss ja gar nicht fallen, es reicht ja nur schon, wenn er negativ seitlich läuft, während die Bitcoin steigen. So, ich hoffe, das Ganze war ein Mehrwert. Am Ende immer noch kurz die Frage, welchen Broker nutzt ihr, um diese ganzen Position zu hinterlegen? Kann jeder selbst entscheiden. Und in der Videobeschreibung im ersten Link findet ihr gleich den Broker mit dem wir zusammenarbeiten. Das ist Coinbase. Für mich eine der sichersten Broker der Welt. Warum? Weil er der Castodien ist, die Verwarstelle für über 90% aller Bitcoin und Ethereum ETFs. Das macht ihn de facto zum sichersten Broker der Welt. Warum ist das so? Ganz einfach, wenn BlackRock mit dem IBIT ETF. Der mächtigste Geldverwaltung unseres Planeten dort seine Gelder lagert, könnt euch vorstellen, wird keine USB-Hörte, die irgendwie angreifen. Sehr interessant ab 0,1 5 % gebühren. Ihr schaut euch einfach mal an. Könntet dort einen Konto aufmachen, kriegt dann auch gleichen Begrüßungsgeschenk. Ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Wenn ihr ihr lasst die Videogärne in den Daumen nach oben da. Ich wünsche euch jetzt eine wunderschöne Handelswoche. Macht's gold. Bis bald.

=== BITCOIN_fallt_unter_90.000_US-Dollar_ALLES_was_DU_wissen_musst.txt ===

Hallo und herzlich willkommen zurück hier auf dem Blockchainner YouTube Kanal heute zu einem Zeitpunkt, wo der Bitcoin-Kurs wirklich sehr stark gefallen ist zum gestringen Tag. Insgesamt haben wir jetzt seit einigen Tagen eher die Luft raus und ich möchte euch zeigen, woran das gerade liegen könnte, also welche Faktoren gerade im Allgemeinen den Investitionsmarkt drücken und damit auch Bitcoin. Und was aber der Ausblick ist, weil das ist etwas, was vor allem für die Leute, die erst vor wenigen Wochen oder Monaten zu Bitcoin gekommen sind oder in Bitcoin investiert haben, eine wirklich stark Entwicklung, die auch Angst machen kann und das verstehe ich natürlich. Für uns alte Hasen, die hier sind, die das schon seit einigen Jahren mitmachen, sind solche Entwicklungen vollkommen normal und auch nichts besorgnes erregendes. Selbst in den absoluten Bullenmerken hat Bitcoin-Tabesrücksetzer von bis zu 50% und mehr gehabt und hat sich danach nicht nur komplett erholt, sondern neue Allzeit hochs gefunden. Dass diese hohe Volatilität aber Angst machen kann, steht eben außer Frage. Wir schauen heute eben da drauf und danach gehe ich natürlich vor allem auf eure Fragen und Antworten ein, bzw. auf eure Fragen ein und Antworten darauf und ich gebe euch mal ein paar Tipps, wie man diese Situation vielleicht für sich gar nicht so schlecht nutzen kann, emotional, aber vielleicht auch finanziell. Das schauen wir uns gleich im Detail an. Also an der Stelle erst einmal der aktuelle Bitcoin-Block 845.241 bei dem Bitcoin-Kurs von 89.215 Dollar und ja wir schauen mal gerade ganz kurz auf CoinMarketCap auf diese Grafik hier. Da sehen wir nämlich, wir sind jetzt zeitweilig auf 86.873 Dollar gefallen. Das war dann irgendwann heute gegen 11 Uhr. Also wir haben da richtig heim auf den Deckel gekriegt und wenn wir mal hier im 7. Tag Start schauen sehen wir ja in den letzten 7 Tagen absolutativ zu werden, in einem Monat auch absolutativ zu werden. Und wenn wir es jetzt mal noch weiter ziehen, dann sehen wir ja hier, das letzte Mal standen wir November so niedrig. Also es ist jetzt wirklich der niedrigste Kurs seit November und das macht natürlich vielen Leuten Angst und das heißt auch mal ganz so aus der Erwartungshaltung heraus, das kann auch noch weiter runtergehen, aber normalerweise sind alle anderen Informationen, die wir gerade rund um das Thema haben, eher positiv. Weswegen, ich glaube, wenn es schon so einen starken Abverkauf gegeben hat, wie gerade sind einige Situationen auch so ein bisschen entschärft, da gehe ich gleich darauf ein, was das bedeutet, wenn der Kurs so stark fällt und welche Faktoren das gerade, wenn es dann so schnell runtergeht, befeuern. Bevor wir das machen, schaut mal ganz kurz hier auf, das finde ich nämlich auch nochmal interessante Google Trends. Google Trends analysiert einfach die Nachfrage nach diesem Suchbegriff Bitcoin und das weltweit für die letzten fünf Jahre und was ihr hier seht, ist mal das Verhältnis von dem von der absolut höchsten Nachfrage in den letzten fünf Jahren zu eben der niedrigsten und eben dem Verhältnis dieser beiden Werte. Und ihr seht, es gab hier mal eine neue Bewertung, da Google die Algorithmen verändert, das heißt viel relevanter ist dieser Zeitraum hier und ihr seht auch hier im November eben da, wo der Kurs dann auch einmal so hochgeschneld ist und wo dann natürlich auch die Präsidentschaft, Zwei, Donald Trump und so weiter alles war, da gab es richtig Nachfrage für das Thema und ihr seht vorher sind wir auch eher niedrig gewesen hier im Oktober, also so beachten 19 und wir haben auch gerade aktuell hier mit 23, 24 ein relativ niedrigen Wert, was so ich sag mal die Mainstream nachfrage nach dem Thema betrifft, was wie gesagt überhaupt gar kein Problem ist, nur das ist ein Indikat, wo er im Moment stehen andere Themen gerade an, die relevant sind und interessant sind und das ist gerade in den USA natürlich auch die Wirtschaftsituation im Allgemeinen, da können wir gleich mal drauf schauen, aber vor allem auch die Sanktionen, die Donald Trump jetzt doch wieder erhebt, das Ganze werden da vor einiger Zeit ja schon mal darüber gesprochen mit den Faktoren, die damit rein spielen sind vor allem diese importzölle, die jetzt gegen Mexiko und Kanada wohl doch erhoben werden und jetzt nämlich natürlich auch noch mal ein bisschen besorgnes auslösen, denn wenn diese Zölle höher sind, heißt das de facto auch, dass die Wirtschaft erstmal leidet und unter Umständen auch die US-amerikanische Wirtschaft, weil ja auch importe dementsprechend teurer werden und natürlich auch die Wirtschaft der Mexikaner und der Kanadier, weil die jetzt weniger importieren, weil sie ihn höheren preist an diese Produkte schreiben müssen. Ja und auch wenn das langfristig für die amerikaner kein riesengroßes Problem darstellt, sondern eher für die anderen Länder ist das kurzfristig für die Wirtschaft eher ein schlechte Signal. Das gepaart mit wirklich einer gerade eher höheren Infation als erwartet, was natürlich zur Folge hat, dass man mit weniger Zinssenkungen zu rechnen hat und weniger Zinssenkungen bedeuten hat auch schlechte Investitionsmärkte und ja, dementsprechend sind wir hier an einem Punkt, wo man sagen muss, naja, die Wirtschaftslage sieht gerade nicht so rosig aus. Wenn wir noch mal ein weiteres Thema mit aufnehmen, was wir in den letzten Wochen, Monaten ja auch eher positiv bewerten und da könnte man auch einen Vergleich zu Agentinien machen und zu Jami-Mille, ist das Thema Dosch. Und dieses Department auf Government-Efficiency, meine ich, nicht den Altcoin oder den Shitcoin, sondern dass die Department auf Government-Efficiency, was von Elon Musk und Rameswami gefüllt wird und wo am Ende des Zieles die ganze Bürokratie abzubauen. Ich habe letztendlich was gelesen, was sehr interessant war, dass in Washington die Immobilienpreise bereits um 100.000 Dollar im Medien gefallen sind. Was bedeutet, die Leute ziehen dort weg, dass in die ganzen Angestellten über die Regierung ungestellt waren, die jetzt gerade ihre Jobs verlieren und deswegen fluchtartig Immobilienfrei werden im Washington und dadurch der Preis immens fällt, was natürlich auch ein Faktor sein kann, das nämlich im Moment in den USA, die angemeldeten Arbeitslosendaten höher sind als erwartet, was möglicherweise alles Regierungsangestellte sind. Das war auch das beste Argument, der ich sag mal Kritiker von Jami-Mille, der ja in Agentinien ähnliches macht und zwar den Staat rückbauen und damit natürlich auch viele Leute, die direkt beim Staat angestellt waren, die Bürokraten von der Arbeitslosen auf der Straße landen, dass das der Wirtschaft am Ende extrem Schaden zufügen würde. Und Ramemi Leia hat damals auch schon gesagt, ja, kurzwürdig wird das auch in Schaden verursachen, selbstverständlich die Leute brauchen wir erst mal neue Arbeit. Aber langfristig ist genau das die Lösung, weil dieser Prozess, dass alle beim Staat sind und Markt-Dignale ausgeschaltet werden, weil über diese staatlichen Ausgaben einfach alles weiter finanziert wird, egal wie effizient oder ineffizient es ist, sorgt für das eigentliche große Problem. Und das heißt, in den USA könnte diese Situation, die wir jetzt gerade haben, diese Anspannung sein, Trump setzt viele Dinge um, hat eine Kiertwende reingeliegt, die jetzt kurzwürdig auch den ganzen Markt leiden lässt, langfristig aber extrem performen zindigen kann. Wir gehen auch gleich noch mal darauf, ein, welche positive Eignisse da im Raum stehen. Nur das erstmal dazu, also das, was wir gerade sehen, kann also auch eine Paarung sein aus den schlechten Infektionsdaten, den Zellen aus dem Rum und auch vielleicht sogar schon bestattlichen Abbaus im Form von Doge, weil jetzt erstmal Kapital, was vor allem vom Staat auf die Staatsangestellten und Staat Sina verteilt wurde, in der Wirtschaft fehlt. Im ersten Moment, langfristig wird sich das natürlich automatisch wieder korrigieren, der Markt findet immer Lösungen für so was. Ja, und dann haben wir eben noch was anderes, wenn der Kurs einmal fällt in Bitcoin oder in Kriptomarkt im Allgemein, dann sorgt das meistens auch dafür, dass die Spekulanten rausgespült werden. Was bedeutet das? Naja, stellt euch einfach vor, du denkst einfach, der Bitcoin-Kurs geht jetzt nur noch nach oben. Alle Meldungen sind so positiv, es kann gar nicht schön, es passieren, dann setzt so vielleicht einen Hebel auf den Bitcoin-Kurs. Und dieser Hebel bedeutet auch, du bist eigentlich mit einem Kredit drin und dieser Kredit, der es besichert mit dem Bitcoin, mit dem du drin bist. Das heißt, wenn der Bitcoin fällt und der Kredit nicht mehr besichert ist, oder droht nicht mehr, besichert zu sein, dann wird deinen Positionen liekwidiert, damit eben deine Schulden zurückgezahlt werden können. Ja, und je weiter den Hebel nach oben setzt, desto weiter oben ist auch diese Liquidierungsgrenze. Und per vielen, warte jetzt so bei vielleicht so 89.000 Dollar, weil die gesagt haben, da unter 90 wird er schon nicht mehr fallen. Ja, und meistens, wenn der Kurs einen Satz nach unten macht, werden dann diese ganzen Positionen durch liekwidiert und damit sie liekwidiert werden können. Also, damit irgendwie, die Dollar zurückbekommt, die du dir ja de facto beim Hebeln gelingen hast, müssen erstmal deine Bitcoin auf dem Markt geschmissen werden. Es heißt, es kommt ein Liquidierungsverkaufstruktur, durch Bitcoin auf dem Markt, was den Kurs noch weiter nach unten rutscht, wodurch die nächsten liekwidiert werden und so weiter und so weiter. Das ist eine sogenannte Liquidierungskaskade, die eben aufeinander sich immer weiter nach unten durchfrisst. Ja, und genau das ist das, was wir dann auch sehen, eben wie hier, das ist schlagartig mal ein so eine richtig harte Rote Kerze sehen, die mal eben so von 96 auf 6.000-800.000 Dollar sich durchfrisst nach unten. Und dann auch wieder ein bisschen aufatmet, deswegen seht ihr das auch hier, ja, überall wo wir solche Kursbewegungen haben, haben wir innerhalb von wenigen Stunden oder von einem Tag jetzt in diesem Fall sind jetzt ein bisschen zu kurz oder der Zeitraum zu Großprokerzer. Aber hier jetzt so in diesem Beispiel, ja, haben wir dann eben auch Bewegungen, die sich einfach wirklich in einer großen Preispanne bewegen. Das liegt genau an diesen Trade-Aren und den Liquidierungskaskaden. Deswegen, ich ja auch schon mal gesagt habe, diese derivate bzw. die gehebelten Position per See, auch langfristig den Kurs nicht beeinflussen, das sind diese kurzfristigen, volatieren Bewegungen, die wir da eben sehen, die auch ganz natürlich sind und dann eben kommen. Und da sehen wir das eben, es wurde unfassbar viel liekwidiert. Ihr seht, dass hier das ist die Liquidierungsheapmap. Alleine bei Bitcoin 637 Millionen USD bei Ethereum, 300 Millionen USD bei anderen noch parziosom 120 Millionen USD, solana 110 Millionen. Also, der ganze Markt hat ordentlich gelitten. So, dann gibt es nochmal interessante Daten, das sind die ETFs und das hier, was ihr hier seht, sind die Inn und Ausflüsse an Kapital in gemessen US Dollar. Das heißt, wenn wir mal hier schauen, der gesamte Februar hier, also seit Anfang Februar haben wir überwiegend Abflüsse, Kapitalabflüsse. Es gibt mal Monate hier den Tag, hier den 7. Februar zum Beispiel, 171 Millionen USD zu Fluss. Dafür waren vorher minus 140 Millionen, den Tag danach minus 186 Millionen, den Tag danach minus 56 Millionen, den Tag danach minus 250 Millionen und so weiter. Also diese kleinen Zuflüsse sind eher zu vernachlässigen. Und wenn wir dann mal hier schauen, gestern waren richtig übler Tag, da sind einfach fast, also über eine halbe Milliarde USD an Kapital aus den ETFs rausgezogen worden. Und das ist insgesamt auch alles kein riesen großes Drama. Das muss man auch dazu sagen. Ich guck mal gerade, ob wir den, das haben wir nicht verlinkt. Ich guck mal, ob ich den Link zur Seite selber einmal aufmache in Outflow ETFs Bitcoin. Denn meistens gibt es da auch nochmal eine Grafik, die zeigt, wie viel damit erweile drin ist, genau. Und wenn ihr das aber mal anschaut, seitdem es die ETFs gibt, das ist das, was insgesamt an USD zugeflossen ist. Also nicht die Wertsteigung, die die ETFs seitdem hatten, sondern wirklich wie viel Geld rein und rausgegangen ist. Und schaut euch das mal an, dann seht ihr, also insgesamt ist da immer noch so viel Kapital drin, der Rücksitzer hier, der ist minimal. Ja, und das sind mal hier so Dezember zum Beispiel anschauen Rücksetzer. Die hast du immer wieder hier. Überall hast du solche Rücksetzer drin. Das heißt, das aus da bisher passiert ist alles noch komplett im Rahmen. Überhaupt nicht besolken ist erregend, aber und das ist das große, aber was viele auch gar nicht wissen, ja in den ETFs sind viele Institutionen investiert und die Institutionellenanleger machen natürlich auch einen Anteil aus. Aber laut einer Lüse von Beinens sind es trotzdem 80% Privatanleger. Also hier sind nicht 80% Wall Street investiert, sondern 80% Privatanleger. Das ist gut und schlecht zugleich. Schlecht, weil die Wall Street noch fehlt. Gut, weil die Wall Street noch fehlt. Weil, und das ist nämlich genau der Punkt, viele anderen Lüsten sagen, damit die Wall Street kommt, das große Kapital, die Unternehmen kommen, die Vermögensverwalt herkommen, brauchst meistens noch ein Jahr weiter auf die ETFs. Also meistens war so, dass das zweite Jahr das Jahr war, wo die ETFs noch viel stärker sich entwickelt haben als im ersten Jahr, weil genau dann die institutionelle Adoption für ETFs erst so richtig durchstartet. Und das ist nun mal noch nicht passiert und kann durchaus noch passieren. Und genau darum geht es hier natürlich an der Stelle, weil wir ja auch von großen Analysen mittlerweile gehört haben, die hier erwarten, dass da jetzt das Kapital eben erst noch in der Seitenlinie steht und kommt. Und dann haben wir was und das nächste Thema ist in meinen Augen hochspannend, weil es geht noch mal um die strategische Bitcoins-Risee, aber um einen ganz neuen Fall. Und zwar hat sich Michael Zayler jetzt mit der SEC-Sieg getroffen und die haben mal besprochen, was es denn wohl ein sinnvolles Vorrangeln oder ein sinnvoller Umgang mit dem gesamten Cryptomarkt, also nicht nur Bitcoin, aber auch im Bezug auf die strategische Bitcoins-Risee. Und als ich gestern gesehen habe, was für Zahlen es da geht, war selbst für mich absolut erschreckend. Erst mal vor einiger Zeit habe ich einen Fall konstruiert, wo ich mal im Fagen gestellt habe, warum hat eigentlich Michael Zayler mit dem Sohn von Donald Trump Kontakt mit diversen Leuten, wie sind die Alarmes und anderen, rundherum im Team von Donald Trump, aber nicht mit Donald Trump selbst. Und da ist mir aufgefallen, ja, Zayler ist mal schon mal nie in den Joroghen-Podcast eingeladen worden und im Allgemeinen immer dann, wenn irgendwo eine Verbindung zur Elon Musk da ist, ist Zayler irgendwie außen vor. Als hätte Elon Musk keine Lust auf ihn. Und das interessante ist, dass Elon Musk selber sich damals das erste Mal zum Thema Bitcoin verraten, das hat von Roger Weir, der nachweislich mehrfach gelogen hat in der Historie von Bitcoin und versucht hat sogar Bitcoin als Protokoll zu verändern. Und das ist auch ein Vorstellung und damit gescheitert bis. Ganz losgelöst davon ist es eben interessant, dass vielleicht Elon Musk auch deswegen so eine Antipatie gegenüber Michael Zayler hat. Vielleicht aber auch, weil eben damals Michael Zayler mehr oder weniger Teil einer Situation war, für die er nichts mal wirklich konnte. Er war mit Max Keiser zusammen auf der Bühne. Keiser hat kurz nach dem Elon Musk, nämlich Bitcoin verkauft, hatte auf der Bühne geschrieben, fuck Elon, also er hat ihn beleidigt, ja, Wee Never Sell und Michael Zayler stand halt daneben und konnte sich jetzt auch nicht distanzieren oder so. Vielleicht war und ist Elon Musk bis heute in seinem Ego gekränkt. Und das ist eben interessant, weil bisher einfach diese direkte Verbindung fehlt von Michael Zayler zu Donald Trump. Und zwar ist er wohl möglicherweise eine solche Bitcoin-Reserve in irgendeiner Form als Ideenraum steht und Michael Zayler das Unternehmen hat mit den meisten Bitcoin. Unso verwunderlicher ist es oder vielleicht auch klar, dass Michael Zayler seit Jüngster Zeit ständig, wenn Elon Musk irgendwas tweetet, was nur im Entfernen das mit Bitcoin zu tun hat, darauf eine Antwort gibt. Ich hoffe, bitte Elon reagiere endlich. Er will ihn quasi anpiegsen. Er möchte diese Aufmerksamkeit. Ich glaube, er möchte eine Brücke bauen, er möchte diese Brandenhorer einreißen zu Elon Musk und er reagiert einfach nicht. Was mich in meiner Tese bestätigt, zum einen, dass ich recht haben könnte, dass wirklich ein persönliches Thema da ist, dass Elon Musk versucht, Zayler von Trump und den anderen wichtigen Akternen in den USA fernzuhalten. Und zum anderen, dass Zayler das wahrscheinlich mittlerweile auch begriffen hat und eben versucht, Elon Musk so ein bisschen wieder einzufangen und eine Verbindung herzustellen. Umso spannender ist folgendes, dass Trump letztens ausgerufen hat, dass sämtliche Regulierungsböden in den USA jetzt seinem direkten Kommand understand. Er ist jetzt de facto der Chef der SEC, der CFDC und allen anderen Behörden. Und wenn jetzt Zayler mit der SEC redet, meine Auffassung nach, müsste er de facto eigentlich, dementsprechend auch diesen Kontakt zu Donald Trump endlich haben. Möglicherweise, das ist erstmal so als Randinformation, die irgendwie so damit rein schwebt. Ich weiß, das ist alles schwer zu beweisen und ich will auch gar nicht sagen, dass es unbedingt so ist, aber es sind alles in die Zien dafür, dass es so sein könnte, möglicherweise. Und das führt uns zum nächsten Thema eben was dort besprochen wurde. Und da geht es vor allem darum, dass er als Geschäftsführer, also ehemaliger Gründer des Unternehmens Strater G, also ehemals Microsoft Rater G, sich jetzt mit den getroffen hat. Und hier einiges besprochen wurde und das wurde in einem Dokument noch mal dargelegt. Und dabei geht es vor allem um die Taxonomie und die Vorteile und die regulatorische Behandlung von Kripto-Sitz. Und achtet mal darauf, was die hier ausgearbeitet haben. Und zwar schlägt Michael Zayler vor, dass man die Kripto-Sitz in verschiedene Kategorien unterteilt. Zum einen in digitale Rohstoffe sozusagen Digital Commodity, was eben nichts geringeres wäre als Bitcoin und er hat das hier genannt mit Backed by Digital Power. Man könnte also sagen wirklich Kripto-Werte, die nicht von einer zentralen Partei ausgegeben werden und mit Rechenleistung erstellt werden. Also wie als wenn man das Schürfen einer Rohstoffseegold oder Öl oder so im Verhältnis dazu sieht man nur eben im digitalen Rahmen. So, das ist die erste Behandlung. Und ganz ehrlich, diese Trennung ist absolut sinnvoll und die fehlt uns auch im europäischen Bereich. Das war ja das, was ich so beantstandet habe bei unserer Regulierung, dass sie keinen Unterschied macht und ein Bitcoin-Geschäft in als solches behandelt, als wäre es ausgegeben von einer zentralen Entität, was nicht der Fall ist. Umgekehrt und damit kommen wir jetzt zum nächsten Thema auch die Behandlung von Digital Securities. Das ist eben das nächste Thema und zwar alle Kripto-Werte, die eine zentrale Herausforderung hatten. Und davon wären betroffen solana, Ethereum, XRP und all die anderen, die es da draußen gibt und das ist auch richtig so. Sie haben nur mal einen zentralen Herausforderung und das ist auch kein Problem, dass es dann sozusagen so psychütig sind. Ich meine selbst die Algorithmen dieser Netzwerke funktionieren ja wie Security Netzwerke, also wie Wertpapier Netzwerke, wo der größte Anteil der Coins, die die größte Macht im Netzwerk gibt, was bei Bitcoin nicht der Fall ist, ganz wichtig. Und genau hier diese Unterteilung absolut sinnvoll und das Ganze dann nochmal weiter aufgesplittet in Digital Currency, eben so was die Stable Coins, Tolkien, NFTs und so weiter. Und der letzte Punkt ist wieder auch nochmal spannend Digital App, also Assets Backed by Physical Assets, also da liegt Gold irgendwo und du hast ein digitales Zettifikat als Tolkien, was das repräsentiert, oracalproblemen wie wissens. Aber das macht ja nichts, das ist ja in Ordnung, wenn es das oracalproblem gibt, wenn man das weiß und es regulatorisch eben genauso behandelt. Der große Vorteil, den das hier macht und das ist etwas, wo Michael Zäler wirklich einen schlauen Schach zu geht, ist die große Effizienz, die jetzt für die SEC durch diese Verfahren entstehen kann. Und wenn ein Thema gerade ganz groß geschrieben wird in den USA, in der US-amerikanischen Politik, dann ist es mehr Effizienz im Staatsbarat, weniger kosten. Der Vorteil, den das hier macht, ist folgendes. Es gibt eine Behörde, die Rohstoffe reguliert und du könntest alle Crypto-Werte, die Rohstoffe sind einfach die Rohstoffe regulieren. Die Behörde müsste nicht mal etwas Neues lernen in dem Sinne, weil sie einfach hier alten Mechanismen auf diesem Markt anwenden kann. Hier trifft auf Digital Security zu. Ein Wettpapier muss jetzt auf einmal die Regulierung einer Wettpapierbehörde einhalten. Also das, was ein Unternehmen das Wettpapiere ausgibt, also eine Aktiengesellschaft auch muss. Ganz simpel sind einfach ein zu ein zu wenden. Du brauchst kein neues Personalschulen, du brauchst keine neuen Regeln, du hast eigentlich alles schon vorhanden, weil die alte Welt einfach auf die digitale übersetzt wird so gesehen. Und das Gleiche für Digital Currency, du kannst die Geldregeln darauf anwenden, für Kunstregeln oder eben auch für Zettifikatzregeln, die für Rohstoffe gelten, wo ja auch heute schon das Oracl-Problem herrscht. Ich meine, das ist ja mein Argument, dass du nie wirklich überprüfen kannst, gibt es das physische Gold wirklich, weil hier Zettifigate auf Basis des hinterlichten Golds ausgegeben wurden. Ja, und diese ganze Regeln einfach anzumennen ist ein riesen Effizienzschritt für die SC und mit Sicherheit etwas, was die Regulierungsbehörden oder die Regierung von den Amerikanern eben im Moment gerne hört und sieht. So, und dabei dann nochmal eben ergänzend, auch Rechten und Verpflichtungen für eben dann diverse Markteilenehmer. Da gibt es noch mal ein paar interessante Punkte, auf die ich hier nämlich auch eingehen möchte. Zum Beispiel die herausgeber, dass die eben sicherstellen müssen, dass so die ethischen Regeln der Amerikaner eingehalten werden, aber ganz, ganz witzig ist, dass hier unten. Und zwar, dass es so ein paar Prinzipien gibt, die eigentlich selbstverständlich sein sollten, aber die sind im Kriptomark nicht selbstverständlich. Und das ist auch das, was ich immer wieder sage, Achtung. Also niemand hat das Recht zu lügen, zu bedrügen oder zu stillen. Das ist schon spannend, oder? Das heißt, alles, was hier passiert, ist nach zivilrechtlichen Kriminalitätsverhältnissen zu behandeln. Das heißt, wenn hier jemand betrügt, stielt oder andere Dinge macht, die der Gesellschaft schaden zu fügen, dann wird er auch genauso richtig behandelt, wie in jedem anderen Markt auch. Nachvollziehbar, oder? Aber es muss ja noch mal ganz offensichtlich extra erwähnt werden, weil in den USA gerade ein paar von den lügen betrügenden Dieben ganz vorne in der Regulierungsbehörden mit tanzen, oder zumindest bei der Politik mit tanzen und diese auch lobbyistisch beeinflussen, wie XAP. Und da ist es dann vielleicht sogar ganz gut, wenn hier auch in Zukunft einfach die klassischen Regeln der bisherigen Finanzmärkte angewendet werden, das sollte, denke ich, so sein. So, und dann geht es hier eben darum, Compliance mit Innovation zu vereinen und zwar bei der Regulierung digitaler Vermünungswerte müssen Effizienz und Innovation vorrang vorreibungen und Bürokratie haben. So, etwas, was wir natürlich hier in Europa genau anders herum machen, hier ist Reibung und Bürokratie vorrangig vor Innovation und Effizienz. Und ich denke, dass gerade dieser Satz hier aus diesem Rahmenwerk, der festgelegt wurde, Einsatz ist der, ja, irgendwie Musik in den Orn der neuen US-amerikanischen Richtung, Richtung G-Ber sein dürfte. Weil genauso ist es, wir schaffen erstmal Innovation und Effizienz und regulieren dann hinten rum, das, was wirklich Schaden verursacht und gucken, wo muss wir eingreifen. Ja, und da hat Zähler wirklich, denke ich mal, einen ganz guten Punkt so. Und jetzt wird es richtig richtig spannend, denn jetzt geht es um die digitale Zukunft der Amerikaner und um die strategische Bitcoin-Reserve haltet euch fest. Der Vorschlag in diesem Dokument, oder das, was eben dort debattiert, diskutiert wurde, das macht man kaum glauben, passt auf. Erst mal hier, dass man sagt, der US-Dollar, das ist insgesamt die digitale globale Vermünungsreserve für viele, viele vier Märkte ist, das ist der Dollar, deswegen ist er ja die Weltmacht-Währung oder die Welt-Währung Nummer eins. Aber Achtung passt auf, hier unten, Strategic Bitcoin-Reserve. Also das Rahmenwerk wurde auch noch nicht festgelegt, das ist jetzt erst mal der Vorschlag, der da im Raum steht. Aber Achtung, was hier vorgeschlagen wird, haltet euch fest. Einführen einer Bitcoin-Reserve und dann Capable of Creating, also also mit in einer Höhe von 16 bis 81 Billionen in Wert in US-Staatsanleihen. Also in Dollar, eine Reserve in Höhe von 16 bis 81 Billionen in US-Dollar. Was? Darum wird sich diese Debatte drehen und das knüpfen natürlich an, an dem, was Michael Zeller ganz früher mal auch gesagt hat, was heißt ganz früher, ja. Kurz vor der Amtseinführung von Donald Trump hat Zeller doch so eine Roadmap veröffentlicht. Wo er gesagt hat, hey, Schatmann, so und so und so viele Millionen Bitcoin müssten US-A kaufen, um so und so und so viel Kapitalvorteil in Zukunft für den Dollar zu haben, um auch die Startschulden vielleicht zurückkaufen zu können. Ich vermute, dass das was Zeller hier vorschlägt, worüber sie debattieren und sprechen. Genau das ist zu sagen, hey, pass mal auf, wenn in diese Menge an Dollar da reinlegt, ist der Vermögensgewinn so groß, dass die Gesamt-Nuß-Ahr damit entschuldet wären. Guckt euch das mal an. Ich gehe jetzt mal hier auf die Market-Cap, wir gucken uns mal ganz kurz mal mal bitte keinen an, ja. Dass ihr hier einmal ganz gut seht, was die Marktkapitalisierung ist. Wir sind bei nicht mal 1,8 Billionen, ja. Und sein Vorschlag hier ist das Investieren von 16 bis 81 Billionen USD. Und noch was, die Marktkapitalisierung, ja. Für viele, die es nicht wissen, wie wir die berechnet. Die Berechnung der Marktkapitalisierung passiert, wie folgt, wie viele Bitcoin einheiten, Münzen gibt es gerade im Umlauf, ja. Das sind Sekunde, das ist hier gerade verdeckt. Das sind 19,8 Billionen Bitcoin. Und diese 19,8 Billionen Bitcoin multipliziert mit einem Kurs von 89.371 Dollar, jetzt ist er gespungen, ergibt die Marktkapitalisierung. Was nicht bedeutet, wenn du eine Billion investierst, ist die Marktkapitalisierung einfach 1 Billion höher? Nein, bei jedem Dollar, der investiert wird, steigt die Marktkapitalisierung in einer ganz anderen Höhe. Das liegt daran, dass das investierte Geld eine Erwartungshaltung mit sich bringt. Also eine Investition von 16 bis 81 Billionen USD. Und keine Frage, die werden nicht schlagert, die ich an einem Tag reingebummt. Sondern wahrscheinlich über einen Plan, über 20 Jahre oder so. Aber es macht ja nichts. Ein Zulauf dieses Kapitales würde ein Bitcoin-Kurs bedeuten, der wirklich möglicherweise 1,2,3 Nullen zusätzlich hätte. Das ist komplett verrückt. Und das Ganze ist eben ausblickt, dass Bitcoin irgendwann mal 3 bis 10 Billion USD wert sein könnte. Und das dann diese Reserve diesen Wert repräsentiert. Also, ihr müsst es so verstehen, wenn die Anfamkeit zu investieren steigt der Kurs. Und das wird dann natürlich auch den Reservewert ganz schnell auf diese Höhe führen. Also sagen wir, die investieren 16 Billionen kann das sein, dass diese 16 Billionen am Ende 81 Billionen werden. Also ihr möchtet, dass hier 5 Billionen Bitcoin gekauft werden, so war sein Vorschlag. Und wenn 5 Billionen Bitcoin vermarkt gesagt werden, werden gerade 2 Billionen überhaupt mal den Börsen verfügbar sind. Plus andere Nationen kommen und auch kaufen wollen, dann kann es richtig abgehen. Was ist das? Das sind alles Vorschläge, Erwartungshaltung, Möglichkeiten, welche Richtung es geht. Ich will euch nur eins ganz klar machen. Der Kursrücksetzer, den wir jetzt aktuell sehen, in Bitcoinmarkt, der ist ein Punkt. Der Vorschlag vom Michael Zähler, hey, kauft 5 bis 6 Billionen Bitcoin und versucht, wirklich an dieser Stelle ein Kapital aufzubauen von 16 bis 81 Billionen Dollar in Bitcoin ist einfach mal ein Ausblick über was Regulierungsbehörden sich mittlerweile bereit sind zu unterhalten. Stellt euch mal vor, in Deutschland würde irgendwer versuchen mit einer Regierungsnahen Regulierungsbehörde so ein Fortschlag zu besprechen und zwar nicht als Witz, sondern als ernsthafte Debatte. Das erscheint uns komplett unlogisch. Und in den USA, in der größten Volkswirtschaft der Welt, ist das gerade Realität. Viele Menschen in Deutschland unterliegen etwas, das nennt man von außen, German Angst. Die deutsche Angst zu investieren, war schon immer so. Die deutschen sind in Sparernationen. Die halten ihr fährt Geld auf dem Konto, was die ganze Zeit entwertet und geben damit der Politik, die macht dieses fährt Geld zu entwerten und neu zu verteilen. Die Amerikaner waren da schon immer missthaushalt. Die Amerikaner investieren gerne, gehen auch mal gern Risiken ein, wer versteht was Bitcoin für ein eigentlich konservativer Vermögenswert ist. Der versteht das Bitcoin so gesehen, gar nicht so viele Risiken innerhalb. Die Volatilität ist hoch, keine Frage. Das, was hier langfristig bei Bitcoin passiert. Da möchte ich einfach mal den Kurs zeigen und mal rausum auf die gesamte Zeitskala. Dann seht ihr, dass hier die Erwartungshaltung nur bei der Kursma zurückgeht, natürlich trotzdem gewaltig sind. Das ist hier gerade der Anfang, weil noch sind nationalstaaten nicht dabei. Noch sind Bundestart nicht dabei. Noch sind die großen Unternehmen nicht signifikant investiert. Aber das alles sind gerade Signale, die dafür stimmen, dass das kommen könnte. Die SCC-Regulierung auf dem Weg bringen, die deutlich mehr Klarheit noch mal bringen. Und auch Bitcoin, ich sag mal mehr oder weniger, eine freie Behandlung einräumen, dann kann das sehr sehr positiv sein. Ich möchte euch noch mal einen kleinen Punkt zeigen, den ich durchaus auch interessant finde, denn es geht dabei auch um die Bewertung, wie Bitcoin gehalten wird. Achtung, schaut mal hier. Wenn wir uns hier diese ganzen Dizeister anschauen, dann gibt es, Sekunde war das auf diesem hier unten. Gibt es hier noch einen wichtigen Punkt. Und ich habe ja gestern zum Thema CDU gezeigt, wie die CDU die Selbstverwahrung einschränken möchte. Ich möchte sogar verbieten, möchte das Transaktion von Personen zu Person stattfinden. Ein Vorschlag, der hier mit im Dokument auftaucht ist, ist das hier für die Besitzer. Das Recht, Selbstverwahrung zu machen, zu handeln und zu transferieren. Das Recht hast du immer. Und die Verantwortung ist, dass einfach nur mit lokalen Regeln im Einklang ist, du darfst keine Steuern hinterziehen und all diese Dinge. Aber ansonsten bist du erlaubt, frei handeln zu dürfen. Darüber sprechen die Amerikaner, während wir Deutschen darüber sprechen, wie können wir es noch weiter einschränken und verbieten. Aber, und das ist das Gute. Es ist vollkommen egal, was wir hier in Deutschland wollen. Also unsere Politik will. Wir tanzen am Ende eh nach der Nase der Amerikaner. Und das sieht gerade alles sehr positive aus. Für uns Bitcoiner sind das wirklich rosige Aussichten, die wir sehen. Und dementsprechend für die meisten Bitcoiner gilt folgendes. Geht der Kurs zurück, ist es ein guter Zeitpunkt, um Bitcoin zu kaufen aus dem Grunde, weil die Erwartung eben ist, dass es wieder weiter nach oben geht. Wenn ihr Bitcoin kaufen möchtet, schaut euch konfinitieren, der Vorteil bei Konfiniti ist, die haben eine sogenannte Smash-Ball-Funktion. Das heißt, wenn ihr jetzt gerade sagt, Boah, der Kurs ist jetzt niedrig. Aber ich will ja jetzt mein Geld dort hinüberweisen und die Überweisung dauert ein paar Tage, dann könnt ihr jetzt schon sagen, ich kaufe und ihr bekommt den jetzigen angezeigten Kaufkurs als echten Kaufkurs auch, wenn euer Geld kommt. Kann auch von Vorteil sein, wenn der Lohn noch nicht auf dem Konto ist, aber in den nächsten Tagen erwartbar kommt. Kleiner Zwingke an der Stelle. Mit dem Codeblock-Trainer-Spattein um ein paar Prozent gebühren. Den Link zu Konfiniti findet ihr unten in der Videobeschreibung. So sieht es aus. Liebe Leute, das unterstützt natürlich unsere Arbeit. So, jetzt geh ich mal auf eure Fragen und Spenden ein und an der Stelle auch bitte nicht mehr Spenden, bitte nicht mehr Spenden. Bitte nicht mehr Spenden. So, ich bin sehr gespannt, ob dieses, also final zu dem, was ihr gerade gesehen haben, ich bin sehr gespannt, ob dieses Regelwerk, was Sailor davor schlägt, genau so umgesetzt wird und genauso kommt. Ich glaube, dass wir viel Anklang finden, weil das, was er davor schlägt, im absoluten Einklang mit dem, was die wässamerikanische Regierung sowieso gerade möchte. Und vielleicht ist das sein Zugang dann auch direkt zu Donald Trump, da der ja mittlerweile ein der alleinständige Herrscher über all diese Regulierungsbehörden ist und ob das so gut ist, sei mal dahingestellt. Aber das könnte eben genau der Zugang sein, den Michael Sailor genau dafür eben dann braucht. Ja, schreibt mal unten in die Videobeschreibung später nach dem Stream oder schreibt mal unten in die Videobeschreibung nach dem Video, was ihr denkt, wird das so umgesetzt, werden die Amerikaner wirklich 5 bis 6 Millionen Bitcoin kaufen als strategische Reserve auf nationaler Ebene, also auf US-Aumikanischer Ebene und wird das Regelwerk so umgesetzt, weil es vielleicht doch einfach sinnvoll ist und effizient springt. Ich bin da sehr gespannt auf eure Meinung. Ansonsten bitte, haut gerne ein Like auf das Video, das unterstützt unsere Arbeit, wirklich ungemein und falls du es noch nicht getan habt, abonniert den Kanal, dann verpasst ihr keine News mehr. So, das dazu, ich gehe jetzt auf eure Fragen und Spenden ein. Ich muss bitte nicht mehr Spenden noch anbinden, soll jetzt aber. Offiziell Spenden in der Bitte Free Lucky, da gehe ich gleich auch drauf ein, lieber Ingo, da gab es einige Aufruhe. Hansi auch im Knatz, Dankeschön für deine Spende. Kann es am Dolce Bürokratie-Abauliegen Schuldentilgungen? Ja, kann es. Hansi auch im Knatz, wie ich das vorhin ja auch schon so ein bisschen vermutet habe, kann es ja zum einen daran liegen, dass die, die jetzt vorher im Bürokratischen Rahmen Geld verdient haben, nichts mehr verdienen und das auch so. Jetzt erst mal nicht mehr in die Wirtschaft drücken können, wird ein Faktor sein, aber der wird nicht alleine stehen. Dazu kommen die Strafzölle, die höher als erwartet ausgefallen in Flation. Das sind alles viele Punkte, die gerade eher eine negative Stimmung nach sich ziehen. Und Bitcoin ist ja nicht das einzige, was gerade finanziell so gesehen leidet. Der Alkohonmarkt leidet gerade noch stärker als Bitcoin und der Akzemarkt leidet auch. Also, der geht gerade überall die Investitionsluft raus. Das ist einfach gerade die Erwartung des Marktes, sind eher negativ. STL, vielen Dank auch an dich. Vielen, vielen Dank. Wann kommt das Drehschirmtelefon, das nächste Mal zum Einsatz und ist es möglich, kurz Videos oder Playlist zum Drehschirmtelefon gerät, Paintskills und so weiter zu erstellen? Ja, ich muss mal gucken, wenn wir das irgendwie alles zusammengetragen bekommen, wäre das eine Idee. Das Drehschirmtelefon wird wieder zu tragen kommen, wenn ich über die Burokategischwindigkeit in Deutschland spreche oder wenn ihr Muburokratisch wieder vollgas gegeben wird. Das wird dann wiederkommen. Ich möchte natürlich auch meine Rechvisiten nicht inflationieren. Wir wissen ja alle, was Inflationen so vollgehat der Wert geht runter. Also, noch mal, danke auch STL an der Stelle. Bittkoll macht jetzt monatliches KYC. Wenn man innerhalb von 30 Tagen mehr als 1000 Euro wandelt, die KYC-Daten sollen aber intern bleiben auf eigenen Geräten, keine 3rd Parties. Genau, es gibt auch verschiedene Art und Weisen mit KYC umzugehen. Ich finde monatlich ein bisschen ... Ich glaube, wir machen einmal für das Monatwichinvestment. Ich bin nicht ganz sicher, wie wir das umsetzen. Wahrscheinlich, wenn die Daten auf dem Gerät bleiben müssen die regelmäßig abfragen. Das wird wahrscheinlich der guten Sein. So hat jeder Anbieter vor und nachteile. Ich glaube allgemein ist Pocket für fortgeschrittenen Nutzer eine wirklich toller Broker. Auch da, auch da gibt es den Code Block Trainer. Also, wenn ihr bei Pocket was sparen wollt, selbst wenn ihr innerhalb der Bitbox App verwendet, könnt ihr den Code Block Trainer verwenden. Man sagt, ich nur, damit ihr einen kleinen monetären Vorteil habt, die Sparte damit gebühren und unterstützt unsere Arbeit. Es ist ein Win-Win und für Pocket natürlich auch ein Win, weil jeder am Ende gewinnt. So sieht es aus. Das war die Welcheibe. Ja, so sieht es aus, das sehen wir denn. So sieht es aus. Fred Feuerstein, wissen musst, wo ist der Kaufbatten? Ja, das ist richtig. Das muss man wissen. Aber das ist Gott sei Dank bei AllnApps gut sichtbar. Ingo aus der Kicks war Rick. Free Lucky 21 Plaps to get's wrong. Ja, ich habe das gesehen. Der Free Lucky, einer aus der Community ist auf X gesperrt worden. Ich weiß nicht genau, wofür. Angeblich hat er gegen Richtlinien verstoßen, da ich ihn aber nie als Person wahrgenommen habe, die jetzt irgendwie Dinge tut, die nicht in Ordnung wären, kann ich mir das nicht vorstellen. Das Problem ist nur, wir können nichts tun. Ja, ich weiß einigen von euch haben uns angeschrieben. Bitte macht was. Ich habe keinen Tänfono von Elon Musk. Du kannst ja auch Tänken oder sonst was. Das weht gar nichts bewirten. Das ist nicht der Weg, über den das geht. Meiner Meinung nach, wenn dir deine Kauen wirklich wichtig ist, was am allerbesten funktioniert und das habe ich als YouTuber und Social Media Kanal inhaber, die letzten Jahre gelernt, gebe Anwälter. Diese großen Anbieter, diese großen Plattformen, Seiten reagieren, wenn du mit dem Anwalt schreiben kommst. Dann gehen die ganz schnell hin und sagen, okay, wenn es ihm so ernst ist, machen wir es wieder frei. Alles andere wird nichts bringen. Von daher, wir können dir wirklich nicht helfen, sonst hätten wir es getan. Mein Empfehlung ist wirklich, nimm dir einen Anwalt, einen Kostengünstigen, dann musst du nur einschreiben aufsetzen. In der Regel guckt dann wirklich einen Mitarbeiter drauf, weil vorher bist du bei so einer Brandmauer, der KI, die ich fast gesagt, ja, das Algorithmus ist oder dieser Mechanismin. Da machst du Beschwerde und so und das wird nicht mal von einem Menschen gelesen. Aber wenn eine Anwaltliche schreiben, ein geht, tun wir es in der Regel schon, dann bist du ganz schnell wieder frei in der Regel. CJ, 9999 B, das lustig ist, dieses B, das ist scheint eine Wehrung aus Thailand zu sein, sieht einfach so ein bisschen aus wie das. Was geht hier ab? Jedenfalls hat mich hier gerade voll gelabert. CJ, das B sieht einfach aus wie ein Bitcoin B und das sind Thailandische Bad. Der Gegenwert fast 288 Euro. CJ, vielen Dank für diesen Riesen-Zuport. Primetime, so sieht es aus. 1000 Dank, lieber CJ, für diese Riesen-Unterstützung. Das bedeutet mir wirklich sehr, sehr viel. Vielen Dank dafür. Alexander Stäle, danke, schön, auch an dich, Max L, danke auch an dich, Heilrohmann. Bitcoin treibt mich in den Ruin, kaufe immer wieder nach Kursans-Team. Das reibt sich sogar. Die Sache ist, wenn du deine Kaufkraft betrachtest, ist das dann auch so? Klar, wer kurzfristig eingestiegen ist, sagen wir, du bist bei 100.000 Dollar eingestiegen, so zum nahelz so absoluten Allzeit hoch, dann tut's weh. Vielleicht noch mal wichtig für alle zu erwähnen. Pass mal auf. Vielleicht noch mal wichtig für alle zu erwähnen, die sich mit diesem Themen nicht so gut ausgängen. Schaut mal hier. Das hier war das Allzeit hoch 2017. Also seht ihr das auch, hei, ja, steht da, hei, hier der zweite Punkt hier, hei bei 20.000 Dollar. Sagen wir mal, ihr habt zu diesem Allzeit hoch eingekauft. Dann war er jahrelang im Minus. Da war sie, schaut mal hier, ging das runter auf 3391 Dollar hier bei low, der dritte Punkt seht ihr es low. Das war dann so zwei Jahre später. Und dann ging's mal so ein bisschen wieder hoch auf 13.000. Und dann ist das hier wieder hochgeschnelt. Und ihr seht das hier. 2020, da irgendwo hier, irgendwo hier, ja, irgendwo Anfang 2020 sind die alten 20.000 Dollar Allzeit hoch gebrochen. Da haben wir neues Allzeit hoch, 19.000 Dollar. 4 Jahre hat es in der Regel maximal gedauert, bis der alte Allzeit hochkurs im schlechtesten Fall wieder gebrochen wurde. Dann hier 2021, da seht ihr es. Da hatten wir einen Allzeit hoch von 68.000 Dollar. Also es waren knapp 70.000, da haben wir mal 60.000, irgendwas. Und dann schaut mal hier, stehen wir hier, 2024, und brechen die 73.000. Also es ist in der Regel so, dass selbst, wenn du zum Allzeit hochkaufst, also zum denkbar schlechtesten Zustand, selbst dann bist du nach spätestens vier Jahren bei Bitcoin historisch gesehen wieder im Plus gewesen. Kein Garant für die Zukunft, das weiter so läuft. Aber was gibt es denn alle vier Jahre bei Bitcoin? Das sogenannte Having-Gewend. Der Punkt, wo die meiner nur noch halb so viele neue Bitcoin bekommen. Und das hat in der Regel immer dazu geführt, dass der Kurs ca. ein halbes Jahr bis ein Jahr später ein neues Allzeit hochgefunden hat. Auch dieses Mal war es so. Klar, das muss in Zukunft nicht so weitergeben, aber welches monetäre Netz erkennt, dass der hat festgeschriebenen Regeln hat. Und hier noch mal, wenn es kurz auch ein Blick bei uns auf die Website bei Tools und Services in unserem Sparplan regnet, nehmen wir mal hier den Allzeit hochwert, weil das ist vielleicht auch noch mal interessant mit dem Sparplan. Warst du sogar noch viel früher wieder im positiven Investment, weil du nachgekauft hast. Achtung. Nämlich hier den Kurs 11.1.2021, das dürfte ungefähr der Allzeit hochtag gewesen sein, ca. 11.1. Wir machen hier 11.1.2021. Und machen wir hier vom Jahr her 2023. Ja, ja nur. So, dann sind wir ca. 2 Jahre gelaufen. Kuck mal hier, seht ihr das. Ihr seid hier mit 2500 Euro dabei, 100 Euro im Monat. Ihr seid beim absoluten Allzeit hoch angefangen mit eurem Sparplan. Ihr seid zeitweilig ins Negative geholzt, um weil ihr dann in den feinen Kurs immer weiter reingekauft habt. Seid ihr habt einen gewissen Punkt, ich guck mal gerade was hier passiert, nach hier, da war dann die große Kursprung. Seid ihr habt einen gewissen Punkt, nur noch im Plus. Also, das ist heute, das ist heute Schuldigung. Ja, dann müssen wir, okay, ich verstehe, ich verstehe, wir müssen den Zeitraum ein bisschen größer ziehen, dann sehen wir das aber wie oft du im Negativen warst, Achtung. Dann ziehen wir das einfach auf heute, dann haben wir alle Daten mit drin, ja ungefähr. So, dann seht ihr es hier, hier 2023, ich warte schon fast wieder im Plus und ab 2011, 10.000, 23.000, also gerade mal 2,5, nicht ganz 3 Jahre später, warte wieder im Plus. Also, ihr hättet nicht mal 4 Jahre warten müssen. Also, ein Sparplan zieht einen Durchschnitt deutlich nach oben, das liegt daran, dass ihr in den feinen Kurs reinkauft und sobald der Kurs sich dann ein bisschen wieder erholt, also ihr kauft auch hier in die feinen Kurs rein, sobald der Kurs sich erholt, zieht ihr eure Investments wieder hoch. Deswegen sagen, mit dem Konner so häufig, hey, das einmal alles reinballern kann sehr schmerzhaft sein, viel schlauer ist einfach ein Sparplan einfach laufen zu lassen, weil dann ist relativ egal, historisch gesehen, wo du einsteigst, bist sehr schnell einem gewissen Punkt einfach im Plus und bleibst auch im Plus. Um wenn wir uns das dann hier mal anschauen von diesem Zeitpunkt, also sagen wir von diesen absoluten Altzeithoch, auf den wirklich aktuellsten Wert, wo sind wir denn hier gerade? Da, 25 da, 2 da, also ja, zum Altzeithoch 2021, dem frühen Altzeithoch, das was wir früher hatten bei knapp 70.000, da seid ihr angefangen mit dem Sparplan. Hätte ihr bis heute 5.000 Euro investiert, die wären jetzt 12.770 Euro wert und das obwohl ihr beim Altzeithoch gestapelt seid und das nach nur vier Jahren. So, wer jetzt mit dem Sparplan anfängt, bei 100.000 muss ich also erst mal so gesehen, wenn wir die historischen Daten als Erwartungshaltung nehmen, klar, kein Gerand, dass es so weitergeht, nicht fürchten, weil das ist genau der Punkt, das tut erst mal weh und das kann auch weiterfallen und du kaufst vielleicht die ganze Zeit in den fallenden Kurs rein, aber im gewissen Punkt, wenn Bitcoin sich dann erholt, zieht sich das dann sehr schnell glatt und das ist eben genau das, das heißt aber auch, du musst vielleicht mal drei Jahre wirklich damit leben, dass ein Portfolio im negativen steht. Genau dieses Risiko wird sich eben bei Bitcoin gesehen, historisch hat sich dann eben langfristig gelohnt und du hast dann dadurch ein Zustand erreicht in einem Portfolio, wo du jetzt vollkommen egal ist, dann lasst doch Bitcoin nochmal schwanken. Selbst wenn Bitcoin dann jetzt auf 70.000 fällt, bist du vom Kurswert drüber und das ist eben genau das, warum es geht, warum Bitcoin immer sagen, hey, als Anfänger ist ein Sparplan wirklich erst mal gar nicht so verkehrt, weil du dich als emotionalen Faktor tierisch rausnimmst, erst mal weil das investierte Geld hier und da mal 100 Euro einmal im Monat die tun nicht so weh und zum anderen, weil du auch früher als diese vier Jahre dadurch wieder ins Plus kommen kannst, weil du auch in die feinen Kurse mit reinkaufst. So, erster Efter war nicht alsatorisch, weiß andere erst mal ungefähr in dem Rahmen, ja ich bin ja gerade, habe ich ja auch gesagt, so ganz genau, war das nicht, das war das amerikanische Datum, ja, lass es den 10.000 erstens so gewesen sein, also das ist ja minimal, ne, es geht ja nur um die Grobe Richtung an der Stelle. Und dann der Stelle auch nochmal den Aufruf, wenn ihr wirklich mit Kankaufen wollt, dann macht es auch gerne mal, oder schaut euch der gerne mal, konnt findet die an, denn dieser Dienstleister hat wirklich tolle Funktionen, eben die Smashball Funktionen, du kaufst im richtigen Moment und hat natürlich auch, zeige ich euch hier eine Sparplanfunktion, genau um das so da auch abbilden zu können, wie wir das gerade gesehen haben bei uns im Sparplan rechner auf der Website. So, was haben wir? Lieber Mondherz, danke für den Spende, Lieber Roman, wie siehst du den Artikel 6, 4 Grundgesetzbuch in einer Bidkönnwelt? Ich bin mal und fühle mich zerrissen zwischen der Lüge von Beruf und Familie, danke. Die Mutter, jede Mutter hat Anspruch auf den Schutz und die Führsorge der Gemeinschaft, das meinst du wahrscheinlich mit diesem Part. Ich glaube, erst mal haben wir sowieso eine, die 4-Adwelt hat eine Situation erschaffen, die ziemlich ambivalent ist. Zum einen hat sie unzogriert, hey, voll super, dass jetzt jede Frau einen Beruf nachgehen kann und ist ja auch toll. Was sie dabei verschweigt, jede Frau muss jetzt einen Beruf nachgehen, weil sonst ist eine Familie nicht mehr finanzierbar. Das Geld ist so stark entwertet, während früher ein Alleinverdiener, ein Haus, vielleicht nur ein zweites Haus kaufen konnte, ein Familienautofländer, ein zweites Familienauto und noch zweimal Ulaub im Jahr drin war. Die Frau war zu Hause, hat sich um die Kinder gekümmert und den Haushalt müssen heute beide arbeiten. Es ist noch ein halbes Haus, innerhalb von 30 Jahren. Es ist ein Urlaub in zwei Jahren vielleicht drin und ein Auto vielleicht, maximal ein zweites, dann noch auf Liesingen, wenn man ganz viel Glück hat. Dann ist schicht im Schacht, wenn beide arbeiten gehen. Das heißt, die 4-Adwelt hat nur Notwendigkeit geschaffen. Auch interessant finde ich, dass die Gesellschaft mittlerweile im Bild hat, dass die Aufgabe der Mutter niedriger Natur sei. Ich meine, es gibt doch Kindergärten und Tagestätten, wo dann Kind schön vom Vornherein durchsortzialisiert wird in das Narrativ unserer heutigen Gesellschaft. Hey, man will uns also erzählen, wenn die Frau 40-Stunden-Uroge arbeiten geht und dafür irgendwen bezahlt der 40-Stunden-Uroge auf deine Kinder aufpasst, sei das der Strebenswert. Die eigenen Werte des eigenen Familienbild ist etwas, was sehr, sehr bedeutsam ist. Du gibst deine Werte weiter und das ist gar nicht so leicht, in vor allem nicht in der heutigen Zeit. Du schaffst es, dass deine Kinder nach Dein Vorstellung erzogen werden und Kinder zu erziehen ist, keine leichte Aufgabe. Um den Haushalt zu kümmern, ist keine leichte Aufgabe, dass sich einer von beiden und das kann ja auch von mir aus der Mann sein. Die Frau geht aber in meinen Wagen, aber dass sich einer der beiden um das Nest kümmern, ist eine bedeutsame Aufgabe, die von Wert ist. Zu suggerieren, wenn eine Frau nicht angestellt ist in irgendeinem Unternehmen und irgendeinen Job da macht, sei sie das Heimchen am Herd, ha ha, das ist überhaupt nicht nachvollziehbar in meinen Augen. Und ich kenne sehr viele Mütter und sehr viele Frauen, die auch gerne Mütter werden oder sind und sagen, ey, ganz ehrlich, eigentlich ist das meine Leidenschaft. Ich bin wie fühl ich mich dazu geboren, Mutter zu sein, die Zivilisation voranzutreiben. Passt auf. Es gibt etwas. Ich zeige euch jetzt mal, der Falte vom Stuhl, ja, passt auf. Passt mal auf. Gibt mir eine Sekunde, ich suchs eben raus, weil es wirklich krass ist. Und zwar. Und dann versteht ihr vielleicht auch ein bisschen. Ich habe mir schon mal darüber geredet, dass unser gesamtes deutsches Bildungssystem gerade im akademischen Bereich super beinflusst ist. Und fast alles kommt von der Frankfurter Schule. Die Frankfurter Schule, Kulturmachismus, ist gegönnt worden von einigen Personen, unter anderem Hegel, Marx, Siegmut Freude, die waren alle mit dabei. Das ist heute das Institut für Sozialforschung in Deutschland. Und das ist natürlich schlau. So kann man seine perversen. Augen, scheinlich sozialen Dinge, die ein komplettes Mind-Virus der Gesellschaft nach sich ziehen, seine sozialistischen Traumgedanken, die sich in Deutschland verwendet. Und zwar in den akademischen Bildungsektor. Wer sind die Leute, die geimpft werden mit diesen Gedanken, mit diesen Theorien? Das sind die späteren Politiker, Unternehmer und so weiter. Die Dummebevölkerung brauchst du nicht. Du brauchst ein paar schlauer Leute. Die später die Führungsposition übernehmen. Alle anderen werden folgen müssen. Ich zeige euch jetzt mal was einer der Grundsatzteile. Ich zeige euch mal, was einer der Grundsatzteile ist. Und ich habe mir schon mal, was einer der Grundsatzteile ist. Und die andere werden folgen müssen. Ich zeige euch mal was einer der Grundsatzteile, die die Familie erzählt hat. Nur damit ihr mal einen Gefühl bekommt, wo vielleicht dieses komische Gesellschaftbild, das wir heute haben, herkommen könnte. Die Keimzell ist ein Wort, das nach der DDR-Bezzeichnung für Hygienisch, bedenkliche Gemeinschaftsbadezimmer klingt, ist aber so, weiß es zumindest, ein Online-Lexikon für Schüler ursprünglich ein Oberbegriff aus der Biologie für EYE und Samenzelle. Und das Wort K, auch außerhalb naturistenschaftlicher Texte zu finden, ist nicht neu. Die Keimzelle, der Keimzellen mit Taffer, könnte auf den Schweizer Fahrer Jeremias Gottheft zurückführen, der die Ehe Anfang des 19. Jahrhundert als Keimzelle der Nation sah. Jetzt kommt's. Gründer der Frankfurter Schule Max Horkheimer identifizierte sie 1936 als Keimzelle des Faschismus. Die Familie ist den Augen der Gründer der Frankfurter Schule, dem heutigen Institut der Sozialforschung, ist die Familie, die Keimzelle des Faschismus. Versteht ihr? Das ist ein Feindbild, ein Zivilisationsfeindbild. Die Leute, die euch erzählen, sie tun soziale Dinge, Sozialforschungen, sehen die Familie, das Grundkonstrukt des Zivilisationsfortschritt als Keimzelle des Faschismus. Versteht ihr, diese Dinge auszusprechen? Ist nicht so einfach. Ich habe lange darüber nachgedacht, ob ich es überhaupt tue. Das Problem ist, dass es eine unglaubliche Verzerrung über den Begriff Sozial gibt und eine unglaubliche Verzerrung darüber, woher euer richtig falsch denken kommt, weil es eingeimpft ist in einem Bildungsektor, der auf diesen Theorien fußt. Ich pack euch den Link zu diesem Tatsartikel, wo es drinsteht. Später mal mit unten in die Videobeschreibung. Da könnt ihr euch selber durchlesen. Ich pack euch den Wikipedia-Link zur Frankfurter Schule mit rein. Und die werdet euch wundern, wo die alle ihre Finger mit dem Spiel haben, wie beeinflusst unser Bildungsstand, unsere moralebene, richtig falsch bewertet. Es ist wirklich unfassbar. Darum ist Bitcoin so eine schöne Lösung. Die Idee Bitcoin ist ein System, das komplett kognitiv befreit ist. Keine Moral, kein Ethik, spielen bei der Bewertung des Geldes eine Rolle. Bitcoin ist Geld für deine Feinde, wenn du so willst. Jeder kann es verwenden. Die Leute von der Frankfurter Schule können es verwenden. Du kannst es verwenden und ein größter Feind kann es verwenden. Aber genau das sorgt für einen Gesellschaftsbild, das nicht mehr beeinflusst ist, von einer zentralen Stelle ausgehend über das Fiat-System finanziert Bildung macht, die dem Narrativ des eigenen Systems zu gut gekommen ist. Das Fiat-System finanziert Forschung, Ethik, Bildung, Sozialforschung in allen Bereichen. Medizin ist überall. Es ist durchzogen. In unserem gesellschaftlichen Leben ist diese Ethik und Moral einzelner Gruppen durchzogen. Selbst wenn diese Gruppen bis heute nicht unsere Gesellschaft lenken oder steuern, weil ich glaube nicht an eine große Verschwörung, sind das alles Profiteure dieses Systems. Es sind die Profiteure, die die Regeln des Systems verstehen, wo für sich ausnutzen. Und wenn du nicht die ganze Zeit über die Systeme ausgenutzt werden willst, dann brauchst du ein Geld, das nicht von einzelnen Akteuren kontrolliert war. Und das ist Bitcoin. Es ist das Loslösend von politischen Machtstrukturen. Das Loslösend von Einflussreichen macht Strukturen. Das Loslösend von einzelnen Predigern, die die erzählen wollen, was richtig und was falsch ist. Diese Wahrheit, was du richtig und was du falsch findest, findest du nur in dir selbst. Die kann ich dir vorgeben, die kann kein Politiker dir vorgeben, die kann kein Tier und Ador. Nur dir vorgeben, kein Maxor kann man dir vorgeben oder sonst irgendwer. Wenn du als Mutter das Gefühl hast, du willst gerne Mutter sagen, dich gerne um deine Kinder kümmern, dann kommt dies Gefühl aus dir heraus. Egal, was die Gesellschaft erzählt, was du zu erreichen hast, welchen Bildungsstand du zu haben hättest, welchen Berufsstand du zu haben hättest, dass du dir das als Mutter nicht mehr leisten kannst, selber als Mutter einfach nur Mutter sein zu können, ist eine Folge der Geldentwertung, die Teil dieses ganzen Problems ist. Um an Künntemonten war es, dass das auch der große Wunsch war, weil nach der Auffassung von einem Maxor keinerlei Familie, die kein Zeit wird, das Verschismus ist, also muss man die Familie zerstören, den Adel zerstören, alles das zerstören, was vorher Besitz und Eigentum hatte, und so verrennt gegenüber dem Staat war. Möglicherweise, wer weiß, ob so ist. Versteht dir, diese Dinge könnte ihr selber nachlesen. Und das ist auch, man kann da auskonstruieren, was man will. Man weiß auch nicht, wie stark ist der Einfluss von dem Institut der Sozialforschung in Deutschland. Aber ich sag euch, folgt dem Geld, folgt den Regeln des Viertes-Tems und die werdet auf unglaubliche Dinge stoßen. Und das hier ist nur der Anfang. Das ist die Spitze des Eisbergs, die ich gerade für euch aufmache. Dieses Rabbit holebündig in den letzten Monaten so tief geklettert, ihr glaubt gar nicht, was dann noch alle schlummert. Aber diese Themen müsst ihr selber herausfinden. Da möchte ich das jeder für sich mal recherchieren, um mein bisschen Konkentiv befreit, sich in diese Sachen einlist und versucht über diese Leute mal herauszufinden, was die so gesagt haben, wie sie diese Welt gesehen haben. Und so gesehen, Liebes Mondherz zu deiner Frage, du bist als Mama zerrissen zwischen dieser Lüge vom Beruf und Familie. Kein Wunder, es ist auch eine Lüge. Und das, was im Grundgesetz steht, fust auf den Dingen, die diese Leute damals erarbeitet haben. Es dient ja nur dazu, dich von dem eigentlichen civilisatorischen Wunsch, dem Wunsch der Vorflanz und dem Wunsch des Mutterseins irgendwie fährt zu halten. Was soll ich dir erzählen? Es ist, wie es ist, es ist überprüftbar, es ist die Wahrheit. Ich kann nicht gut verstehen. Und daher, Bitcoin des Geld, das sind die Vidoums, was dich wieder deine Wunsch und ethischen Vorstellung leben lässt. Mario, did man? Vielen, vielen Dank für deine Spende. Tausend Dank. T.M. Dankeschön für deine Modipack mit Wirtschaft. Honky Honk, Dankeschön für deine Spende. Kann man mit diesen Papier-Exit-Camps verhindern oder effektiv verfolgen, One-Coin-Bit-Connect. Du meinst das, was Michael Zeller vorgeschlagen hat? Ja, schon irgendwie, weil rechtlich gesehen wäre das zum einen schwieriger gewesen, überhaupt diese Dinge aufzustellen, ohne sich die an gelten Regeln zu halten, die die Gesellschaft schon ermittelt hat. Plus, wenn du das dann doch tust, bis zur Fortstrafe rechtlich in einem sehr gefährlichen Rahmen. Früher hat man diese Exit-Camps die BitConnect One-Coin-Coin kaum auf dem Schirm gehabt. Das war irgendein, sondern eine Nebelkärze, die am Rande passiert ist, dass sie sich viel auch aus der Amphäre ziehen. Was viele nicht wissen. BitConnect war damals ein Schneeballsystem. Du hast 100 Euro investiert und pro Tag einen Prozent Return bekommen. Und die haben ja seit Jahren ein investiertes Geld-Setzengeschlau ein und jeden Tag erwirtschaften wir dir einen Euro an Prozent wieder raus. Du hast 100.000 Euro eingesetzt und jeden Tag einen Tausend daraus ziehen können. Und dann eingesetzt, Geld konzern auch jederzeit rausziehen. Das Problem war, als die Leute angefangen haben, das Geld rauszuziehen, ist die Schneeballsystem kollabiert. Und was viele nicht wissen. Die Ehefrau des Gründers von BitConnect ist zwei Wochen verschwunden gewesen und dann endhauptet in einem Auto am Strand gefunden worden. Das kann in diesem Betrügern passieren. Und dementsprechend ist die Sache damals nicht so glimpflich ausgegangen. Wenn du die Gesellschaft extrem verärgst, lebst du unter Umständen natürlich auch sehr sehr gefährlich. Das darf keiner vergessen, selbst wenn das Rechtsystem eine Stelle versagt. Das ändert nichts daran, dass du dich in große Gefahr begibst und natürlich auch alle deine Liebsten, wenn du die Gesellschaft betrügst und Leute verärgst, kann das sehr gefährlich werden. Bubblepigs, danke schön für 20 Monate Immodgie-Peknit geschafft. Ingo, ob ich sehr spende, free lucky 21. Ich hoffe auch, dass der Lucky geschafft, wie gesagt, gerade gegen diese großen Dienstleister, die großen Plattformen, geht da mit einem Anwalt vor. Das funktioniert in der Regel am besten. Ich hoffe, ihr versteht den kleinen Exkurs in die Frankfurter Schule. Heute, um, lesst euch mal in die Frankfurter Schule ein, in die Akteure dahinter, versucht mal zu verstehen, was nen Hegel oder nen Signutfreude wirklich mit ihren Ausarbeitungen erschaffen haben, die Psychologie der Massen Menschen zu lenken und zu steuern mit Moral und Ethik. Und fragt euch mal, wie viel von diesen Konzepten in der heutigen Polytechnik wiederzufinden sind. Ihr würdet euch ja wundern, wie viel das ist. Es ist einfach sehr spannend, es ist ein ganz anderes Rabbit-Hol, aber es hat alles, was in direkten Bitcoin zu tun, weil Bitcoin das Geld ist, was losgelöst von all diesem Mechanismen ist und was ein Geld eben ist, was diese Mechanismen nicht inne hat. Anders hat es unser Fiat-Gate. Das war's. Ich bedanke mich für eure Aufmerksamkeit. Bitte, haut einen Like, auch so die Unterstützung unserer Arbeit. Abonniert den Kanal, wenn ihr nichts mehr verpassen wollt. Und wie gesagt, wenn ihr Bitcoin kaufen wollt, schaut euch hier nochmal konfiguriert an den Link findet ihr in der Videobeschreibung mit dem Code-Block-Trainer-Spartier ein paar Prozent gebühren und Unterstützung unserer Arbeit. Und jetzt wünsche ich euch noch einen Wunder von Tag und auf Wiedersehen, macht's gut, liebe Leute, bis zum nächsten Mal. Tschüss zusammen.

=== Bitcoin_-_ALLZEITHOCH_oder_CRASH_Nachtstream_LIVE.txt ===

So, ich bin mir da. Aber ich werde das jetzt so einstellen, dass das Ding quasi über die Nacht läuft. Ich mache hier nur Bitcoin rein. Hier mache ich mir so lainer, aber ich glaube, das ist nochmal ein bisschen spannender. Mal sehen, was draus wird. Ich bin gespannt. So. So. Bänger. Okay, bye. Goodnight. Musik ist jetzt auch noch so gut. Okay, Musik ist gerade echt gut. In zwei Stunden macht der Markt in Japan, ich muss auf ich lasse euch die Teilen mal hier, weil ich glaube, ist ganz interessant. So, good night. Allright, allright, allright. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut.

=== Bitcoin_-_JETZT_oder_NIE.txt ===

Nach drei Monatenfunkstille und 252 Tagen seitwärts haben wir es geschafft, der Bitcoin hat ein neues Alzator erreicht in Höhe von über 75.000 Dollar. Denn was ist passiert, Donald Trump wurde offiziell zum Präsident der vereichen Staaten gewählt. Herzlichen Glückwunsch an alle, die sich dementsprechend positioniert haben. Jetzt bleibt die Frage, was passiert als nächstes? Was ist die Roadmap für die nächsten drei Monate? Die West-Hechtlater ist nur noch ein Video einmal im Quartal hoch. Und wie lange wird das jetzt weiter nach oben gehen? Nach diesem Breakout, nach dieser Seitwärtskonsolidierung, was sind die Preistziele? Wie verhalte ich mich? Was ist meine Position aktuell? Und welche Position gehe ich short term ein? Wie sehr glaube ich, dass wir noch mal Retrassen werden? Was halte ich von Altcoins? Das heißt Ethereum und vor allem Solana, all das in diesem Video heute. Endlich, ich bin zurück. Let's do this. Also erst mal vor ap Herzlichen Glückwunsch an jeden Leute. Und es tut mir unglaublich leid, dass ich so lange weg war. Er wem mir auf meinen Kanal schauen. Hoss habe ich vor drei Monaten das letzte Video damals noch zum Jen Caritrade gemacht, wo ich erklärt habe, warum das Ganze passiert ist damals. Und die die damals falsch verstanden haben, die haben gedacht, das heißt, dass der Jen Caritrade schon explodiert ist. Nein, ist er nicht. Sondern es war die Panik, die Sorge, dass es passieren wird. Und in diesem Video, es wird wahrscheinlich das wichtigste Video in den nächsten, ich würde sagen, drei Monate. Das heißt, es spielt gar keine Rolle, wann ihr dieses Video seht. Ob bis heute seht, an dem Tag, wo das jetzt alles passiert ist, oder morgen oder in einer Woche oder in zwei Wochen, es ist komplett egal, denn ich werde euch eins zu eins erklären, wie ich mich verhalten werde. Was ich glaube, was passieren wird. Meine Teese, beziehungsweise ja Theorie, kann man sagen. Und ich werde euch erklären, wie ich dazu komme, wie ich mich positionieren werde, was ist mit Ethereum, was mit Solana. Das sind ja die Coins in die Investiere, wie ich meine Position, Manager und so weiter. Das heißt, schaut euch dieses Video von Anfang an, bis Ende an, ich werde sehr, sehr kompakt sein, weil ich hab nicht viel Zeit. Ich muss gleich los. Deswegen wird das wahrscheinlich mein kürzendes, effizientes, und ja, hoffen sich auch akkurates das Video. Mit einer genauen Produktion, ich weiß, es gibt viele YouTuber, die dann immer sagen, ja, es könnte, aber es könnte auch bepasieren. Und es stimmt ja auch, keiner kann die Zukunft vorher sagen. Aber ich werde jetzt hier einfach mal direkt ein sehr, sehr boldes Statement sagen. Und zwar glaube ich, dass wir jetzt massiv noch amsteigen werden. Ich glaube, dass es noch gar nichts, sondern das ist erst quasi das Wasser, was jetzt übergelaufen ist. Und jetzt kommt dann der Zunami in Richtung nach oben. Ich glaube, es wird so hoch noch ansteigen. Aber und da ist das Timing entscheidend, weil da zwischendurch wird noch etwas passieren. Und das ist auch zeittechnisch entscheidend. Ich glaube, es wird so auf ansteigen, dass ich in einem Livestream sitzen werde. Und bereuen werde, dass ich meine Bitcoins schon verkauft habe. Also nicht alle, aber dass ich schon profil genommen habe. Und hätte ich mal später oder weiter investiert. So, bold statement, ich würde sagen, fangen wir direkt an. Was ist passiert? Und ich versuche das hier super dynamisch zu halten. Ich habe auf meinem Twitter. Und das will ich auch vorab sagen. Falls ihr mir nicht auf Twitter und Instagram folgt oder unserem Podcast 1000 auf. Macht das, weil da bin ich nicht naktiv gewesen. Es gibt ja Leute, die gucken mich nur auf YouTube. Schaut bei Twitter vorbei. Horstkripto. Hier habe ich übrigens die sie getroffen. Der einzige Hälti auf dem Bild. Und wir schauen einfach mal, was ist alles passiert? Also erst mal, ich habe über Twitter dauerhaft versucht, euch Signale zu sein. Nicht nur Signale, sondern ganz klar Statements zu sagen und euch zu warnen. Und das letzte Mal, wo ich persönlich, beispielsweise das Bottom eingekauft habe, war lustigerweise, dabei ich eingeladen, auf einer Party von Udhama P.K. und keine Musik im Birgenstock. Und ihr seht hier, 8. September, bzw. am 7. September, ich gepostet, so ab mit können 52.800, and just hit the green button. LFG und dann, ja, scheint geklappt zu haben. Und ich habe das Bottom quasi gekollt. Warum, bzw. wusste ich es, ganz ehrlich, nein. Keiner kann wissen, wann ein Bottom erreicht ist oder nicht. Aber wenn wir uns den Schad einfach mal anschauen, das war einfach mal exakt, 7. September ja, ungefähr, ja genau hier. Das war um diesen Tag herum. Also es war eigentlich das Bottom. Ja, das war das Bottom. Das heißt, das Video hier kommt von jemandem, der das Bottom, das Bottom. Das ist das Bottom gewesen in den letzten 52 Tagen. Nicht auf die Wig, klar, das war Jan Caritrade. Aber auch da hab ich gesagt, kauft ein. Schaut euch das Video. Auch da hab ich gesagt, kauft ein. Aktiv und Akkurat gehitzt hat. Ich würde sagen, meine Meinung am Ende des Tages, ich kann natürlich auch falsch liegen. Aber da steckt schon ein bisschen was dahinter. Und ich hab dazu geschrieben, das war es mir. Also das war, ich während ich den Dipp kaufe im Zigarrenraum. Wir während alle anderen noch auf der Partysen. Und es war halt wirklich die Realität. Ich habe jetzt zwar keine Clips und S' weiter einzubinden. Aber wir schauen uns mal ein paar andere Tweets an. Ich post am 21. September. Der Only Chart, das Metas know. Der einzige Chart, der relevant ist, You heard it here first. Bitcoin's Seasonalität is Bottom. Pump it up. Max Long for real. Und ihr seht es, wir uns an diese September. Charttechnisch wo waren wir da. Könnten wir jetzt auch wieder uns anschauen. Klar waren wir da ein bisschen höher. 24. September war ungefähr hier. Wahrscheinlich lokal ist Top. Spät es aber eine Rolle. Macht's Sinn, beim lokalen Top zu sagen. Oh nee, die ganzen Krypton zu sagen. Es geht jetzt nach unten. Ich verkaufe. Ah, wir sind 10 Prozent gefallen. Oh, ich lag richtig. Ja. Und was passiert dann? Was hat man dann verpasst? Oh. Ich hab plus 15 Prozent und den Breakout verpasst. Und jetzt sitz ich auf der Seinen, Ich denke mir hätte ich mal besser eingekauft. Wenn euch das nicht als proof reicht, wir schauen mal meine Position an. Das sind nur meine Public Positionen. Und das, also ich will halt sagen, Leute, das ist das Kleinste von dem, was ich habe. Ich meine, das Auto, was ich mir goldabkoste, so viel wie diese Position gerade offen ist für die die wissen auf Instagram. Ihr seht hier, mein average price 56.400. Warum? Ich gesagt habe, okay, in der Public Position, ich möchte das auch einmal zeigen. In live streams kann ich euch zeigen, wie ich aktiv mit der Position umgehe. Übrigens, wenn ihr wissen wollt, wie ich traded, nach welchem System ich trade, und so weiter schaut gerne auf meinem Kanal. Ist aber unten verlinkt. Diese drei Videos sind entscheidend. Und vor allem diese zwei Risikofreien von 100 Tebel profitieren. Kein Klick, wenn ich schaut es euch einfach an. Und so nutzen Profishebel im Allcoin Bullenmarkt. Ich persönlich würde es nur bei Solana und Ethereum benutzen. Ich kann nur jede Abraten die Finger wegzulassen. Von jedem anderen Shitcoin, Mümkoin, egal, was er macht. Aber naja, schauen wir mal weiter. Also wir haben diese Party. Ich sage, es ist das Bottom beziehungsweise. Ich kaufe hier ein. Was schreibe ich noch 21. September. Falls Trump gewählt wird, erwartet uns eine Altcoin-Saison, wie wir sie bisher noch nie erlebt haben. Warum habe ich das gesagt? Schau durch das letzte Video an. Da ich lächse, weil Trump inklusive JD-Wance ein weiß Präsident. Unglaublich pro Kripto sind. Und sich dafür einsetzen werden, die Regulation zu verbessern. Und das wird vor allem meiner Meinung nach. Deswegen bring ich das jetzt hier schon mal ein. Solana zugute werden. Natürlich auch Ethereum. Ethereum hatte auch einen guten Tag heute. 9% ist jetzt solana trotzdem mit Abstand. Von den Highcaps, also höhere Marketcapcoins, am fühlen. Ich glaube, solana wird noch viel weiter nach oben steigen. Auch solana hat sein Altartuch noch nicht durchbrochen. Ethereum noch nicht. Ich glaube, erst mal wird Bitcoin noch weiter ansteigen. Und sobald Bitcoin dann in so ein leicht mittopisch aussehen, des Arreal kommt, wenn Ethereum und Solana noch hinterher steigen. Und die werden dann verrückt ansteigen. Also das kann jetzt in einem Monat passieren. 2 Monate. Da komme ich später dazu. Aber wir schauen mal weiter, damit ihr das versteht, warum Altcoin-Saison, warum, ganz simpel, Politik aus politischen Gründen, weil die Regulation vor allem ein deutlicher wird, weil die SEC ausgetauscht wird. Und ich meine, gucke euch an. Trump hat selber ein crypto Projekt. Gut, das ist jetzt erklärt. Sysonalität. Ganz kurz erklärt, was ist das? Worum geht's bei Sysonalität? Da gibt's einfach nur darum, dass es eben in jedem Markt Sysonalität gibt. Das heißt, im Sommer haben wir generell einen Sommerloch. Warum weil die Leute Geld rausnehmen und Urlaub gehen. Die Fans sind nicht aktiv. Die Marketmakers sind natürlich weiter und aktiv. Aber nicht so aktiv. Und dann bis zum Jahresende, sehen wir ja, was dann passiert ist. Also ganz simpel, LeftCraft und RightCraft sind sich hier einig. Ihr müsst nicht mit Kurz spielen. Wir sind ja nicht mit uns am Nähe, aber dieses Mal ist so und so. Nein, ganz simpel. Nächster, tweet hier. 27th-Tem, massiver Strukturbruch bei Bitcoin. Sendet to infinity. Wenn wir die 67-Kartigbrechen und Halten ist ein neues Alter hochschnell, da als die meisten es übermitt kriegen, bin weiter in Max Long und Nehmen, jeden Dipp mit, um noch mehr nachzulegen. Videos zu tun. Trademark. Also ihr merkt schon, jeden Dipp mitnehmen. Was heißt das? Und was meine ich damit? Das war ungefähr, ich meine hier. Wir sind noch mal runter. Aber ihr seht's, wir haben's gehalten. Wir haben kein Weekly-Close runter gesehen. Wir haben sogar zwei confirmation Weekly-Closes gesehen, dass wir diesen Bereich halten. Und ihr seht diese blaue Linie. Was ist die blaue Linie? Ganz, ganz simpel. Es ist irrelevant. Man kann nehmen, was man will. Aber der zweitentag Leitende-Durchschnitt exponentiell. Der zeigt uns einfach den Trend. Wir gucken uns einfach nur den Trend ein bisschen simplifizierte an. Und was können wir erkennen? Hmm, okay, Trend verloren. Nee, Trend ist am Steigen. Und Trend hat gehalten. Zwei Wochen kärzen. Man hatte zwei Wochen Zeit. Und man hätte einfach nur das Twitter lesen können. So, was sehen wir als nächstes? Schauen wir weiter. 28. September. Aber ich gesehen habe, dass viele Leute unter meinen Tweets lustige Sachen kommentiert haben. Wie hoffst du? Du hast ja keine Ahnung. Bro, du nimmst alles mit. Blee, bla, bloop. Merkt dir meine Worte. Der größte Fehler, den du aktuell machen kannst, ist, einen massive Bitcoin Bull Run zu ignorieren. Nur weil alle auf Twitter bullish sind. Und du aus Prinzip dagegen halten willst. Fakt ist, wir stehen kurz vor dem Aufbrauch einer 7-Monatigenseit. Die US-Wahlen sind im Amasch und die Sisonalität schreitförmlich danach. Klug klingen und sich nie festlegen. Wie es manche Influenze so gerne tun, da sind er ein Money. Auf solche Besteuende-Weissheiten hört, sitzt am Ende auf der Mitkürven. Fragt sich, warum er denn den echten Run verpasst hat. Ja, wer erwischt sich jetzt wieder, dass er jeden Tag irgendwelche Clipter-Influencer geschaut hat. Und die sagen, na, ne, heute gezogen. Ah, ne, morgen geht's runter. Ah, ne, heute ich weiß nicht. Ja, es kann hoch oder runter gehen. Ja, wir haben liegt wieder zur Hölle- und oben. Versteh mich, ich falsch. Es gibt Leute, die machen einen guten Job. Aber das meiste dann Informationen, was ihr dort findet, ist einfach nur Neues. Es ist Lern. Und zu viel Lern schaut euch den Podcast mit Doktor Michael Nels an. Bei Hausentopf sorgt, wofür, dass eure Entscheidungsfindung schlechter wird. Das heißt, schaut euch eine Dinge an, wo ihr wisst, die haben Qualität, die haben Substanz. Und dann blendet den Lern aus. Ganz simpel. Und ich hab's dazu geschrieben. Natürlich kann keiner die Zukunft fair sein. Aber das aktuelle Risikorendite-Fall ist. Und nur darum geht's. Risk-Reward. Okay, sieht gut aus. Long. Und wenn ich falsche Lige-Invalidation back up plan. Boom. Ist so gut, dass jeder, der euch daraus reden will, vermutlich. Weder Ahnung vom Politik. Märkten noch mal grad. Selbst wenn. Und das ist ja meine Idee, mein Plan. Beziehungsweise mein Tees ist, dass wir Q1 wegen commercial real estate in Amerika eine Recession kriegen. Und zwar, weil Trump gewählt wird. Aber sie die Zähne nicht schnell genug senken. Und dann plötzlich der commercial real estate-Markt quasi bei dem verlängern der Kredite zusammen implulieren wird. Und dann werden die Repuliner sagen. Schaut mal, die ganzen Job-Reports. Erinnert euch an die Job-Reports. Die fast jeden Monat nach hinten revidiert werden. Das heißt, es kommen erstmal Daten aus. Oh, wir haben so viele Jobs gewonnen. Oh, ein Mal später. Nee, das fahren doch nicht so viel und es sind alles nur Government und Healthcare-Jobs. Also keine richtigen freien Jobs. Ja, die Arbeitsmarkt-Situation ist nicht so gut, wie sie auszusehenscheinender in Amerika. Und sie wird jeden Monat. Nicht jeden, aber fast jeden Monat revidiert. Schaut euch das Ganze mal an. Ihr seht's hier. Unter der beiden Harris-Administration. Das Original. Und die revidierte Version. Diesja viel schlechter. Hm, was ist denn jetzt los? Was wird als nächstes passieren? Trump wird gewählt werden. Ist ja jetzt. Was wird passieren? Es wird nicht mehr revidiert. Es werden jetzt schlechte Daten rauskommen. Und was werden die Medien machen? Sie werden darauf aufmerksam machen. Oh, schaut mal. Der Arbeitsmarkt ist am Brickeln. Trump, du bist doch da am Start. Was ist denn da los? Und der Grund, warum der Ehn-Charität wahrscheinlich nicht explodieren wird. Ist weil die Fett wahrscheinlich die Zinsen, deshalb langsam senken wird, damit dann der Crash nicht aus Japan kommt, sondern aus Amerika. Und man kann dann sagen, Trump, erstens du hast Jobs verloren. Zweitens. Unter dir ist der commercial-Reader-Statemarkt explodiert. Wir dachten, du hast Ahnung vom Markt. Was ist denn passiert? Natürlich ist das Resultat das selbe. Egal, ob der Ehn-Charität unter Kamele explodiert wäre oder unter Trump der commercial-Reader-Statemarkt. Am Ende wird auf den Knopf gedrückt. Der Gelddrucker macht so, die Märkte machen so. Das sind unsere Gelddrucker macht so und die Märkte machen so. Das Gleiche wird passieren. Das heißt, selbst wenn wir einen Crash in Februar, März, April oder Mai sehen. Das ist so ungefähr die Timeline, die ich persönlich für Realistisch halte. Wo ich glaube, das ganze politisch motiviere. Ich glaube, es liegt einfach nur darin, dass Amerika für seine Form macht Stellung aktuell. Dafür sorgen muss das andere Länder. Schulden aufnehmen müssen in Dollar-Denominie. Das Framing von dem ganzen wird aber Vorteilhafter für die Demokraten sein. Weil sie dann bei den nächsten Jahren sagen können, hey, unter Trump habt ihr eure Arbeitsplätze verloren. Und es gab einen Crash. Klar wird Trump das dann versuchen zu retten. Und klar kann einiges dazwischenkommen, um die Situation noch mal zu verschieben. Aber ich glaube, das ist meiner Meinung nach aktuell die höchstwahrscheinliche... Ja, Szenario. Situation. So, nicht ist so trotz, werden wir bis dahin weiter hochgehen. Und das sage ich ja. Vorher nachher wird so viel Geld genug. Das ist fast verlässig, wäre sich hier nicht lang zu Positionen. Aber hey, das ist nur meine Bescheidene Meinung. Und ich sage sie offen. Und wenn ich falsch liegt, liegt ich halt falsch. Und dann fair ich halt den Bugatti Pink. Ich koal ist hier. Ich schäme mich nicht dafür meine meine Lautstag und deta-ministerisch zu vertreten. Und wenn ich falsch liegt, werde die alle öffentliche Zeugen sein. 28. September. Wir können wieder in den Chart gucken. Ich mein, wir müssen es jetzt so langsam nicht mehr. Aber ihr seht, das war hier ungefähr... Ja, hier in... Wo sind wir hier? Lokalistop. Und dann, weil es eben ein Lokalistop war. Und das kann halt wie gesagt keiner vorhersehen. Gabs dann paar Idioten gesagt haben. Ha ha ha, siehst du? Wir werden noch bis 44 KG. Oder sonst was. Nein, sind wir nicht. Und ich habe sogar für Referenz meine Position erwähnt. Massive Spotbacks. Das ist das Wichtigste. Low-Leverage-Purple-Long-USD-T-Magent. Das, was ihr jetzt hier seht. Mit geringem Hebel. Den Hebel passt sich dann im Nachhinein. Kann ich jetzt eigentlich mal mit einem Millionen Profit machen. Und Ethereum und Solana Low-Leverage-Coin-Magent-Long. Dann nimmt man einfach den Coin als Security statt USDT. Dass man noch mal ein bisschen mehr gehebelt. Aber das würde ich nie mal mit meinem Fehl. Weil es ein bisschen zu riskant veranfänger. Grundsätzlich würde ich sowieso keinen hohen Hebel empfehlen. Das wisst ihr alle. Wir gibt es noch ein paar Leute, die das immer anders darstellen wollen. Wie auch immer. Ihr seht, ziehens like it was good-by's. Und ich habe es weiter und weitersupportet. 29 September. Bei High Cell Higher Season. Oh, ich habe zu hoch gekauft. Oh, wir sind 10% gekrashed. So what? So what? Buy more. So, hättest du es gemacht. Werdest du jetzt ab, Onlyon, nicht auf der Seitlinie? Dann wieder. 7. Oktober. Altcoins werden Gesichter schmelzen. Solana Low-Leverage-Coin-Magent-Long. Aber Bitcoin natürlich auch. Warum? Weil die Trump-Orts hochgehangen sind. Und dann dieser Tweet. Und das ist jetzt der letzte, den ich zeigen werde, bevor ich meine Produktion abgebe. Wir haben sich gewundert, was ist das? Erst mal, ich habe hier eine Szene nachgestellt. Von dem guten Julio. Das ist ein spanischer Sängel. Glaub ich, gewesen, der dieses ikonische Bild gemacht mit KFC und Rotwein. Sieht ganz lustig aus. Ich habe es in einem größeren Jet nachgemacht. Mit Rotwein. Ich trink kein Wein. Aber Chathoma Go 2008. Das hat seinen Grund. KFC, ess ich da auch nicht. Auf uns lecker ist aber, ihr seht Steak, Brokoli, gesundes Essen. Mein Hand auf dem Rotwein-Glas. Leeres Rotwein-Glas. Und was habe ich in der Hand? Salzwasser. Mit Limette. Weil Hydration gut ist. Und ich was schreibe ich dazu. Bodo Ages-Fin, wie könnt ihr mal übersetzen. Bodo reift wunderbar. Aber um immer einen Schritt voraus zu sein. Genügt vielleicht nur ein gut gesalzenes Glas. Wasser. Lassen Sie uns auf die Märkte anstoßen. Die hoch hinaus wollen. Bevor wir eine vollmundige Wiederholung des Jahres 2008 erleben. Und ich glaube nicht, dass es der gleiche Grund sein wird. Aber schon so ähnlich. Und ich glaube die Situation wird es ähnlich dramatisch sein. Dieses Mal, aber gepad mit einem Chathoma Go. Perfekt dekantiert für das erste Quartal. 2024. Also ich sage quasi, hey, wir dekantieren. Also wir legen den Wein kalt für 2025. 21.01. Weil das das Datum ist, wo ich sage, 2008 wird sich wiederholen. Und dann trinken wir an. Also ihr seht's, ich hab's gekolt auf verschiedenen Ebenen. Und es ist jetzt passiert. Und wir haben gesehen, also erst mal es ist lächerlich, wie die Medien reagieren. Hier zum Beispiel ein Video wie Camel einfach so tut, als ob sie telefoniert. Und man kann aber sehen, kann aber sehen, dass sie einfach auf ihre Handykamera ist. Und dann schreiben irgendwelche Leute. Also erst mal Gott sei Dank, das hast du nicht gewählt. Wo da aber dann schreiben Leute. Das ist nicht gestellt. Die ist einfach nur auf die Kamera gekommen. Der Kohl geht weiter und dann frag ich, wo ist denn der grüne Punkt? Hier müsst ein grüner Punkt sein. Es spielt aber auch keine Rolle. Wir sind dort in Deutschland, aber Trump wurde gewählt. Präsident der Vereinigten Staaten. Ich hab mich gefreut. Gut, unser ÖR so akkurat ist. Ich hab auch gesagt, bei Trump gewählt wird so Lana, wenn Camel er gewählt wird, ex-RP. Dafür hab ich auch als Hedge, ex-RP-Option geholt. Aber gut, meine Solane Position sind jetzt so hoch, dass ich wahrscheinlich noch drei weitere Autos holen sollte. Schmeißbar sollte man nicht. Und ja, wir haben ein neues Altzeit hoch erreicht. Das passiert, was wir prürikte haben. Und auch das ist passiert. Ich hab ihr seht, 3. Autorber, wenn nicht, ist es selber schuld. Und jetzt möchte ich mal ein bisschen darauf einigen, was hier eigentlich gerade passiert. Weil die Leute verstehen es nicht. Selbst wenn wir jetzt eine Korrektur kriegen. Und es ist normal. Vor allem, wenn der Kurs so krass massiv ansteigt. Ihr könnt es ja sehen. Wir sind einfach so, na, von wenigen Stunden, 10 Prozent angestiegen beim Bitcoin. Knapp 6000 Dollar. Das ist unglaublich viel für so ein großes Essen. Selbst wenn wir eine Korrektur krehen. Die Alterrealistisch betrachtet, immer wieder kommt, weil wir einfach so viel Open-Inchist aufgebaut haben. Das heißt, es kann gut sein, dass wir noch mal eine Korrektive sehen. So damit Leute liquidiert werden. Und dann geht es wieder hoch. Aber wir werden weiter hochsteigen. Und es ist ganz simpel zu erklären. Schaut euch das mal an. Wir sehen die ETF-Flows. Okay. Also wie viel Geldes über die ETFs reinkommen. IBIT, BLACKRock, die traditionelle Investoren. Was können wir sehen? Wir hatten neulich fast den größten Tag jemals mit plus 896 Millionen Dollar-Inflows. Okay. Jetzt kann man sagen, solche Tage hatten doch auch vorhin, es waren lokale Tops. Warum sollte das mal nicht der Fall sein? Warum? Weil wenn wir uns anschauen damals, zum Beispiel jetzt hier, plus 1 Milliarde inflows, dann sehen wir hier den 12.3. Also den 12. März. Und wenn wir hier einfach mal den Chart reingehen. Wir gehen auf den 12. März. Dann sehen wir das ungefähr um den Zeitraum hier und ja. Das war auf jeden Fall das lokale Top. Aber und eine wachjable ist und entscheidet anders. Schaut mal hier unten. Was sehen wir hier? Das Fanding war unglaublich positiv. Das heißt, die Inflows waren da, um zu hatchen, um quasi deltaneutral arbitraisch zu machen und davon zu verdienen. Damit man nämlich Sport mit Coins kauft, Schord geht und dann bezahlt wird hier 80%-Ausjahrteilweise für natürlich ein wenige Tage. Deswegen waren die Influss hoch. Wenn wir uns jetzt die Influss anschauen, die jetzt so hoch sind, sehen wir, okay, fangen wir gerade. Es ist bei 13%-Ausjahr. Seht ihr den Vergleich? Seht ihr? Was für ein Unterschied das ist? Das heißt, für mich, das muss ich nicht sagen. Für mich, das muss ich selber bedeuten, das sind echte Bitcoin-Käufe. Das sind keine Fans, Hedgefans, die versuchen irgendwie arbitraisch zu betreiben. Und für mich trägt das dazu bei, dass ich Bullish bin. Ein anderer Fakter, der dazu beiträgt, ist beispielsweise die Fadfantrate. Aber da kommen wir gleich drauf zu sprechen. Ein noch viel wichtiger Faktoren. Neben der Fandingrate, die gerade so los ist und ich könnt es hier nochmal sehen. Also ich bin hier bei Bitcoin-Sport und ich gehe auf den Tag. Und was können wir ja kennen, wenn ich raus suche? Ihr seht die weiße Linie, dass es das Open-Inch ist, wie das so nach oben geht. 14 Milliarden. Was mit der Fandingrate los? Die ist hier 10 Prozent sogar nur laut dieser Analytics-Plattform. Das heißt, wir haben ein neues Allzeit hoch bei Weite mit Open-Inchress. Aber die Fandingraten sind niedrig. Was heißt das? Für mich? Bedeutet das? Das sind viele Short-Positionen, die dazu gekommen sind, die einen sehr, sehr böses Erwachen erleben werden. Und der Bitcoin wird einfach jedenseits 80, vielleicht 90, vielleicht 100.000 Dollar schießen. Und das wird viel schneller passieren, als die meisten sehen wollen oder sehen können. Ähnlich wie es damals war mit Nvidia. Und das Beste an der Situation ist, es ist nicht nur Bitcoin der Hochschießt. Es ist der Nasdaq, es ist Nvidia. Es sind die Markttreiber in Amerika. Was uns noch mal ein bisschen mehr Unterstützung gibt, da hingehen, dass diese Preis-Level-Sustainen sind. Weil es ein Repricing vom gesamten Markt, weil der Markt sagt, hey, Trump ist gewählt, es wird weniger Regulationen geben. Es wird ein ekonomik Boom geben. Aber und da muss man eben vorsichtig sein, wir stehen eben auf sehr wachligen Beinen, was die Gesamtwirtschaft angeht. Ja, die Zinskovas positiv, die Fandfahrenswerten gesenkt. Und ich bin mir ziemlich sicher. Das kann man nicht vermeiden. Auch Trump kann das nicht vermeiden. Deswegen glaube ich, dass Kuh 1 ein Crash kommt wird. Aber das heißt, nicht man darf nicht die Rakete noch mit hoch nehmen, bevor sie abstürzt. Und man mit einem Fallstimmung unterspringt. Das ist zumindest meine Devise. Ihr solltet natürlich machen, was ihr wollt, ihr solltet vorsichtig sein. Für mich, deswegen, das sind die grünne, warum ich lung bin. Ihr seht, Fandingraden sind niedrig. Open Interest ist einfach mal zu diesem Zeitpunkt verglichen. Hier war das Fanding am höchsten. Fast 4 Milliarden Dollar höher. Wir haben 4 Milliarden Dollar mehr Positionen. Die Fandingraden sind aber wie viel Prozent geringer, wie ein 80 Prozent geringer. Was heißt das? Was sind das für Positionen? Was wird passieren? Schaut euch GameStop an. Was ist damals mit GameStop passiert? Natürlich wird es nicht in dem Ausmaß passieren. Aber es wird auf jeden Fall passieren. Und deswegen, hier nochmal zum Abschluss Final Heik. Und wir haben jetzt den Final Heik gesehen. Jetzt geht es nur noch runter. Wir sind es in den nächsten Monaten hoch. 3 Monate hoch. 6 Monate hoch. Natürlich gibt es da ein paar Ausnahmen. Deswegen sag ich ja irgendwo in den nächsten 3 bis 6 Monaten. K1 war wahrscheinlich, meine ich, am wahrscheinlichsten vielleicht, zieht sich das so ein bisschen bis April, May, wenn wir den Crash sehen. Und dann wird es auch gewaltig knallen beim S&P und dann wird es auch beim Bitcoin knallen, weil der Bitcoin ist einfach nicht unabhängig. Aber bis dahin geht es nach oben. Was jetzt entscheidend dafür wird, ist eben das die beste Fanding-Ding. Und das ist genau in einem Tag. Und es werde ich hoffentlich livestream auf diesem YouTube-Kanal, weil ich hab Bock auf den livestream. Das heißt, merk euch das Datum. Es ist genau am Donnerstag Deutsche Zeit, ich meine 20 Uhr. Das heißt, im 20-Jubel komm ich live morgen. Selbst wenn ihr diesen livestream verpasst, das Video, was ihr jetzt habt, ist das einzige. Was ihr braucht. So, jetzt kurzfristig, um das Video jetzt schnell abzuschließen. Ihr seht auch die Stabbecoins gehen hoch. Was heißt das, wenn es Stabbecoins hochgehen, ähnlich wie hier im letzten Bullenmarkt, das noch mal Liquidität in den Markt kommt? Die dann auch in Altcoins überschwappt. Deswegen glaube ich, ihr seht, wie hier die Stabbecoins hochgehen. Wir haben die Altcoin-Marker wieder so untergegangen. Baldrallyen, auch Shitcoins. Aber ich glaube vor allem Solano und Ethereum werden profitieren. Hoffentlich, ich muss ganz ehrlich sagen, ich hab noch eine sehr, sehr große Ethereum-Position offen. Ich würde sie gerne lieber in Solano umstrukturieren. Hoffentlich zieht Ethereum über 3000 Dollar. Wird es wahrscheinlich, aber es ist nur eine Frage der Zeit. Und jetzt ganz kurzfristig, was kann passieren? Ihr kennt ja diese brümprichtigten Heatmaps. Erst mal die Daten, hier sind nicht Akkurat. Ganz klar, nur die Börsen haben die Akkuraten da, nur die Teilen sind mit niemandem. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass selbst wenn wir hier auf 76K hoch noch mal gehen und hier die Schwarz-Liquidieren ist sein kann, dass die Marketing-Maker noch sagen, machen wir mal Marketszels und holen die unten ab, weil dann ist ja der Breakout confirmed. Kommt aber darauf an, was dann am Ende passiert? Ich glaube, unabhängig davon, selbst wenn wir noch mal hier auf vielleicht 70K-300 runter laufen, was ich mir eigentlich schwierig vorstellen kann. Aber man darf es nie ausschließen. Ich bin sehr optimistischer Mensch. Wenn wir trotzdem höher steigen, dann mach. Das wäre die beste opportunity, um einzukaufen. Wenn ich mich jetzt fallen würde, dann würde ich noch nicht noch gar keine Exposure hält. Also wenn ich wirklich keine Position offen wäre, hätte ich würde jetzt einfach 20% Deployen, direkt jetzt, wo ich diese Entscheidung greffe, sei es mit Koordinatierumsularn, was auch immer. 20% von dem Kapital rein. Und dann warten. Und wenn wir runterfallen, Pax 50 rein oder noch mehr oder 30, also das Skalie ist einfach langsam rein. Und wenn du auf der Seitlinie bleiben willst, dann wirst du wahrscheinlich böse erwachen, wenn du Teil dieser Obmentrist-Explosion sein wirst, die sich runter liquidieren wird während der Kurs nach oben gehen wird. Also ja, wenn man auf der Seitlinie ist, dann wird ich aber 50 Millionen mal vorgebar. Und ich bin nach wie vor der Meinung, Q1 wird es klein, weil es einfach unvermeidlich ist und weil es politisch auf jeden Fall Sinn macht. Aber bis dahin, LFG, Let's fucking go guys, send it. Und weil sich falsch liegen Leute, färb ich den Bugatti Pink, I call it here, und dann werde ich damit rumfahren, wie ein Klauen. Aber das ist ja das Schöne als Trader. Wenn man kein Risikomentagement hat, ist meine schlechter Trader. Weil man liegt nicht immer richtig. Und auch ich liegt nicht immer richtig. Ich mach nur Prognosen, der ein gutes Risiko Reward fällt, das haben. Und mit vernünftigen Risikomentagement, spring ich dann in die Gegenseite, falls ich falsch liege. Und mach trotzdem Geld. Das war's vom Video, ich hoffe, es hat euch gefallen. Wer ist es dann morgen im Leistung und vielleicht ein bisschen öfter Videos, dann gehe ich nochmal kurzfristig auf dem Paar an. Realt, kommt uns ein Lasten Like da, wenn das wollt. Wenn viele Rechte dieses Video liken, dann muss man ja gezogen. Aber ja, das war's. Bis dann. Peace.

=== Bitcoin_-_Kommt_der_komplette_Einsturz.txt ===

Ja Freunde, es wird Zeit für eine Notversetzung. Dieses Video wird unglaublich wichtig. Wir werden versuchen zu beurteilen, was war die Ursache für diesen Crash, für diesen schwarzen Montag. Kann sich das auf den globalen Finanzmarkt ausbreiten? Ist das der Beginn einer Makro Rezession eines Crashes in den traditionellen Finanzmärkten, die der Bitcoin so bisher noch nie erlebt hat? Wie wird der Bitcoin reagieren? Wie wird Ethereum reagieren? Wie verhalte ich mich? Was ist mein Gameplan? Was ist meine Strategie, mein Playbook? Ich glaube, das Gleiche wird passieren, wie das letzte Mal 2020. Der eigenes Überschlag, sie aktuelles, wird sogar von Notfallzins Senkungen, von Jerome Powell von der Fed gesprochen. Deswegen werden wir in diesem Video einmal zusammen vollumfänglich die Situation analysieren. Und am Ende werde ich euch natürlich wie immer zeigen, was meine persönliche Strategie ist und ob ich glaube, dass wir nach oben gehen, nach unten fallen, wird tiefer fallen und wie ich mich bei diesen Szenarien verhalten werde. All das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, es ist eine Notfallsitzung. Eine Notfallsitzung, die so etwas länger dauern wird, weil dieses Video so vollumfänglich sein wird, wie es nur sein kann, damit ihr wirklich von Anfang bis Ende, in dem ihr dieses Video schaut, nachvollziehen könnt. Warum das Ganze passiert ist, was dazu geführt hat, wie die Situation einzuordnen ist aktuell, was es mit dem japanischen Aktien mag. Was ist mit den schwachen Wirtschaftsdaten aus Amerika und werden die noch schwächer bzw. worauf sollte ich jetzt achten, in Bullischer Hinsicht oder auch in bayerischer Hinsicht, um meine persönliche Beiß-Mein-Persüchekonformations zu kriegen und den Markt in eine Gewisserrichtung zu tradeen? Sei es zum Spot kaufen von Bitcoin, sei es für Swing-Position. Wir werden alles vollumfänglich einmal hier abhaken. Wir werden auch über den Makro-Crash-Fall hier sprechen, weil das ist das, bevor ich ja schon vor sechs Monaten über ein Jahr lang gewarnt habe. Ihr erinnert euch noch an das Video, hier mal jetzt eingeblendet, ein kleines Grünschütter von vor sechs Monaten. Steht uns ein globaler Wirtschaftscrash bevor. Jetzt scheint die Rede ins Rollen gekommen zu sein, nicht wegen dem Mortgage-Backed-Securities in Amerika, sondern wegen dem Jan Carrey Trade. Und ja, ich muss erst mal sagen, Leute, ich saß die letzten 72 Stunden mit meinen Augen auf dem Monitor hab den Orderflow beim Bitcoin. Wirklich Tag und Nacht beobachtet, weil mir schon vor ein paar Tagen am Wochenende aufgefallen ist. Hier läuft etwas gewaltig schief auf all das, werde ich eigentlich durch erklären, warum und wie ich auf diese ganzen Entschlüssen gekommen bin, warum ich meine Positionen geschlossen habe und noch nicht neu aufgemacht habe, warum ich aktuell und was ich aktuell spotkauf. Weil da muss man auch ganz klar unterscheiden und am wichtigsten, auch welche Signale warte ich, um mich irgendwie zu verhalten. Das ist das wichtigste, ich habe viele Social-Media-Post von anderen Influenzen gesehen, viele Videos gesehen, die die einzelnen Sub-Themen über die wir heute sprechen werden, zwar ab Frühstücken. Das heißt, darüber berichten, aber die Einordnung, die könnte schlechter nicht gewesen sein, beispielsweise, ich gehört, das teilweise baubtet wird, notfallfett, Zinskürzungen werden ja was Gutes. Ich glaube, so ein Fall würde uns noch drastisch tiefer bewegen. Deshalb empfehle ich euch, schaut das Video wirklich von Anfang bis Ende, schaut jedes Kapitel ansonsten, wenn ihr das Gefühl habt, ihr kennt das Kapitel schon, ihr wisst schon, worum es geht. Ich werde nämlich ein Smart sinnvolle Kapitel einteilen. Dann könnt ihr das Kapitel skippen. Aber mich wird's freuen in dieser Stelle, einmal kostenlos ein Like. Es ist unglaublich für Arbeit und unglaublich viel Informationen in dieses Video reingefloßen. Also wirklich mein, wie höhen es am Plätzen von allen Enten? Wie immer trotzdem kostenlos für euch ist so differenziert und objektiv wie möglich aufgearbeitet. Fangen wir mit dem Elefanten im Raum an und zwar dem japanischen Aktienmarkt, dem Yen Caritrate und wie das eine Marktreaktion global ausgelöst hat, die wir jetzt aktuell den schwarzen Montag 2.0 nennen. Alles fängt damit an. Ich versuche es zu so einfach wie möglich zu erklären, schaut es wirklich einfach chronologisch, dass die Bank of Japan plötzlich anfängt letzten Freitag ihren Leitzens zu hören. Und ihr seht schon der Leitzens von der Bank of Japan, der ist sehr, sehr lange schon sehr, sehr niedrig. Seit knapp 17 Jahren ungefähr in diesem 0% Bereich. Wir können das hier nochmal sehen. 31. Juli Bank of Japan hebt Leitzens an. Auf 9.0.25 Prozent. Das klingt jetzt erst mal unglaublich niedrig im Vergleich zu Fett in Amerika, wo sie bei 5.25 bis 5.5 Prozent liegen. Denn noch hatte das hier gravierende Folgen auf den Markt. Und so verrückt wie das jetzt hier aussieht, das Rate hike caused the largest Market crash since 1987. Ist das wahr? Weil, warum hebt die Bank of Japan die Zinsen an? Erst mal die andere Frage, warum hat die Bank of Japan die Zinsen so lange so geringe Zinsen? Weil Japan insgesamt ein ganz anderes Problem hat als der Westen, eine ganz andere Wirtschaftssituation hat. Japan ist in Sachen Schulden global vom BIP gemessen her. Das Land könnt ihr hier erkennen mit 261 Prozent Schulden in Verhältnis zum BIP, das am meisten verschuldetste Land global. Trotzdem ist Japan auch top 5 global in Sachen Wirtschaftsleistung. Also Japan hat starke Wirtschaftsleistung, hat eine produktive Gesellschaft, dennoch ist Japan stark verschuldet. Denn Japan hat ein Problem mit ihrer Demografie, eine alternende Bevölkerung, lange Zeit auch dementsprechend ein D-Flationsproblem und um dort die Wirtschaft anzukurbeln, da gibt es jetzt seit letztem Jahr einen neuen Gouverneur in der Bank of Japan, der den JEN wieder in Weste will machen möchte, hat er sich gedacht, heben wir mal den Leit sinds an den. Wir haben auch gleichzeitig den Verzionsproblemer, aber so können wir vielleicht noch mal den JEN ein bisschen ankurbeln. Also es war ein Dribbeln, ein Domino steine hin und herbewegen vom Feinsten. Oder wie ist das Spiel Jenga, wo man die Holzklötze rausziehen muss und die Balance halten muss? Es war auch jedenfalls keine Leichte Entscheidung, aber es war eine überraschende Entscheidung. Es hat die Märkte auf jeden Fall überrascht und wenn wir einmal hier in den JEN schad sehnen. Das, was wir aktuell sehen, ist, dass der JEN im Verhältnis zum US-Dollar im Wert drastisch am Steigen ist, dann sehen wir, dass der erste Anstieg hier am 30.07. kam. Da gab es vielleicht schon ein paar Insiderinformationen dazu, dass dann eben die Zinsen gehoben werden. Aber in Folge der Zinserhöhung ist der JEN im Wert massiv angestiegen, im Verhältnis zum Dollar. Dann gab es noch mal ein zweites Lekt nach oben, dass ja dann hier mit unserem Black Monday Crash geendet ist. Und das ist aber aufgrund von nochmalem anderen Ereignis gewesen. Wenn wir einmal hier in den Finanzkalender schauen, dann sehen wir hier am Mittwoch 31. Juli. Da gab es einmal Bank of Japan Interestrade Decision. Da haben wir 0,25 bekommensiert und der Konsensus war aber 0,1. Also der Markt war überrascht. Gleichzeitig hatten wir das FOMC von der FET. Die sind bei der 5,5% Marke geblieben. Aber Jerome Paul hat ganz klar sich dazu geäußert und gesagt, dass sie vorhaben wahrscheinlich im September die erste Zinskürzung hinzugelegen. Wie gesagt, hier war das Ganze schon negativ, aber noch nicht so dramatisch. Warum war es hier schon negativ? Da kommen wir gleich drauf zu sprechen, weil steigende Zinsen eben den JEN Caratrade anwenden. Das werden wir gleich darauf eingehen, werde ich im vollen Umfang gleich erklären. Aber was dann wirklich dazu gefiltert, dass die Kacke am Dampf war, waren die arbeitslosen Daten, die wir am August den zweiten am Freitag bekommen haben. Denn da war das Resultat, dass die arbeitslose Quote statt 4,1% bei 4,3% lag, 0,2% Punkte höher als erwartet. Außerdem haben wir wieder sehr, sehr schlechte Non-Farm Parals. Also weniger neue Jobs bekommen während die alten Monatsveröffentlichungen, alle im Nachhinein nochmal nach unten revidiert wurden. Und da können wir sehen, die Kacke ist am Dampen, denn plötzlich sieht der Markt jetzt sogar zwei Zinskürzungen. Das war noch am Freitag im September statt nur eine. Also die Angst vor einer Rezession in Amerika, also einem Wirtschaftsrückgang in Sachen Wirtschaftswachstum und einer potenziellen Steigerung der arbeitslosen Quote, ist plötzlich an diesem Freitag gestiegen. Der JEN ist daraufhin auch angestiegen, warum? Weil die Investoren Angst davor hatten, dass die Fett jetzt bald die Zinsenkürzt. Denn wenn Japan-Hurzinsen hat und für Japan sind 0,2% schon sehr sehr hohe Zinsen. Und Amerika gleichzeitig ihre Zinsen senkt, dann würde das Ende, das komplette Ende des JEN Caritrates bedeuten. Wie gesagt, den werde ich jetzt gleich erklären. Das Resultat aus dem ganzen JEN schießt nach oben der japanische Aktienmarkt kollabiert gleichzeitig. Da war die Marktöffnung bei uns um 0 Uhr. Ja, Pan, wegen der Zeitverschiebung erlebt der Nikke den größten 2. Tagesrückgang in der Geschichte. Und der Grund dafür scheint zu sein, dass die japanische Investoren anfangen ihre japanischen Aktien schnell zu verkaufen. Das ist ja die Erklärung, warum etwas Crash, das wir alle plötzlich schnell aus dieser kleinen Exit dorauswollen, die sich Liquidität nennt und die Liquidität. Wenn man vernünftige Verkaufspreise erzielen möchte, sollte man aufteilen über Tagewochen hinweg und nicht plötzlich ohne. Wir müssen jetzt sofort schnell alle raus. Und ihr seht, der Crash der fing schon früher an. Aber das ganze ist noch mal sehr schnell, sehr, sehr drastisch geworden an diesem besagten schwarzen Montag. Und der Grund für all das scheint der JEN KERRY TRAIT zu sein. Dafür habe ich einen sehr, sehr guten Tweet geschrieben, über den wir einmal drüber gehen. Das ist nämlich der größte KERRY TRAIT, der größte Hebel eigentlich. Der Delta Neutral ausgeführt wurde, aber anscheinend war doch wohl zu für Hebel und zu viel Manipulation drinne und doch nicht so Delta Neutral wie behauptet. Der scheint aktuell nämlich zu anwänden zusammenzubrechen. Vorab schon mal, es ist schwer zu ermitteln, wie viel dieser KERRY TRAIT wert ist. Also wie viele Milliarden, hunderte Milliarden an Dollar, vielleicht sogar Billionen an Dollar hier geliehen wurden zu einem niedrigen Zinssatz und damit das Ganze quasi aufgeplustert wurde. Aber Schätzungen sagen, es sind hunderte von Milliarden Dollar, vielleicht sogar über eine Billionen Dollar zum KERRY TRAIT zu gehen. Zum KERRY TRAIT zu Größe, zum Seiss vom KERRY TRAIT hat beispielsweise ihren G-Mal ein Research gemacht, wo ich reingeschaut habe, die Schätzen das Ganze auf ungefähr umgerechnet eine Billionen US Dollar. Und das ist ohne Hebel. Wir wissen ja gar nicht, wie viel davon dann nochmal gehebelt ist. Aber jetzt aber dazu, was ist das? Der Yen KERRY TRAIT ist sehr einfach zu erklären, Investoren leihen sich japanische Yen zu extrem niedrigen Zinssätzen und reinvestieren diese in höherverzins der Anlagen vor allem in US Aktieren und Anleihen. Also wirapanische Investoren leihen sich jen zu niedrigen Zinssätzen um diese dann in US Dollar beispielsweise, wo es Staatsanleihen, in den US Aktienmarkt, vielleicht sogar etwas Bitcoin, aber natürlich auch in den eigenen Aktienmarkt den Nikkei zu investieren. Ich habe mich vorher nie mit dem Yen KERRY TRAIT beschäftigt und auch ich muss sagen, hey, was ist ja voll unfair? Warum habt ihr so geringe Zinsen, könnt euch den Yen leihen und dann einfach Dollar damit kaufen und dann 5% theoretisch kostenlos verdienen und das Ganze umhandeln? Warum ist das möglich? Und was jetzt aber aktuell am passieren ist, weil eben der Leitzins erhöht wurde. Die größte Erhöhung seit über 15 Jahren. Ich habe nochmal dazu geschrieben, dies geschah zur Infektionsbekämpfung. Ähnlich die Zinserung der US während gleichzeitig, die Fett aber ihre Zinsen senken möchte, hat dazu geführt, dass der Yen gegenüber dem Dollar aufgewertet ist. Was bedeutet das für Trader? Für Trader die Yen geliehen haben, um US-Aktzins zu kaufen. Ergeben sich jetzt zwei massive Probleme. Erstens, die US-Aktzins, die sie gekauft haben, verlieren an Wert. Und zweitens der Yen wird im Verhältnis zum Dollar stärker, was ihre Schulden in Dollar gerechnet erhöht. Das heißt, die haben jetzt noch mehr Schulden, weil der Yen stärker wird. Diese Schulden müssen sie in Yen zurückzahlen, während die Aktien am Crash sind. Und quasi das, worin sie investiert haben, an Wert verliert. Was bleibt einem übrig, die Exetue zu nehmen und schnell so schnell alles zu verkaufen, damit man, bevor der Yen Karrichet negativ geht, wenn man in sie Insobens rutscht, noch sein Kapital rausholen kann, um seine Schulen zurückzuzahlen. Genau das ist passiert. Viele Trader haben ihre Position aufgelöst, mussten Yen zurückkaufen, Kredite zu tilgen, was den Yen dann aber eben weiter stärkt, weil wenn du Yen kaufst und Dollar oder irgendwas anderes gegen den Yen verkaufst, dann steigt der Wechselkurs vom Yen. Und das hat ein tolles Kreis im Gang gesetzt. Denn diese Verluste führen dann wieder zu Margin calls, also Liquidationen. Und um diese zu bedienen, müssen Schäder wieder weitere Anlagen verkaufen und wieder Yen kaufen, was den Yen dann wieder stärker macht und noch mehr Markteilenehmer dazwingt den Markt zu verlassen. Und dieser Crash kann sich, weil der Yen Karrichet einfach so gigantisch ist. Und bei keiner weiß, wie groß er wirklich ist, ob es eine Billionen Dollar sind oder 20 Billionen, da habe ich schon die verrücktesten Zahlen gehört. Von wegen, dass der Yen Karrichet ein drittel so groß sein soll, wie der gesamte SMP500, also US-Aktion, Markt, wenn das der Fall ist und das ganze aktuell am Anwinden ist. Und das auch in so einem Katastrophal schnellen Tempo, dann hat das natürlich nicht nur Folgen auf den Niki, also den japanischen Aktienmarkt. Weil da ist ja das Kapital, was am nächsten liegt, was man am schnellsten Liquidieren kann, sondern auch global. In Immobilien, die beispielsweise investiert wurden, in US-Aktion, im Kriptomarkt und so weiter und so fort. Also, ich merke schon, das Ausmaß, was hier passieren kann, ist theoretisch Katastrophalen. Ich habe gerade schon auch gezeigt, 261 Prozent japan ist die unangefordende Nummer 1 in Sachen Schulden im Verhältnis der Wirtschaftsleistung. Mal kurz zum Vergleich, Amerika hat 21 Prozent, Frankreich 111 und UK 101. Deutschland ist da relativ niedrig, mit ich glaube ungefähr 80 Prozent. Tut jetzt aber nicht zur Sache. Das ist der Jan Carill Trade eine sehr, sehr präkeere Situation. Egal, was hier jetzt aktuell passiert. Wenn weiter abverkauft wird, befeuert es das ganze ja nur diesen Zyklus, diesen Teufelskreis, dass noch mehr Leute aus diesem Trade rausgehen müssen, eher dieser Trade eben komplett zu Ende ist. Wenn die Fett jetzt bald auch noch die Zinsen senken würde und deshalb habe ich gesagt, wäre eine Notfallzinsenkung fatal. Dann würde ja nicht nur noch mehr Panik im Markt passieren, sondern der Zinsunterschied zwischen den Jan Carill Trades und dem US-Dollar noch geringer werden. Und der ist ja jetzt schon anscheinend zu geringer, was dazu geführt hat, dass viele diesen Trade verlassen haben, der ihn angestiegen ist und die Märkte gekrashed sind. Das heißt, wenn die Fett jetzt plötzlich einen Notfallzinschnitt machen würde, dann würde noch mehrapanische Trader ihr Kapital likwidieren, die diesen Carill Trade ausgesetzt sind. Der Markt würde noch tiefer Crashen. Und wir würden auch noch für Panik sorgen, weil Leute sagen, oh, Notfallzinskülzung, wann war das das letzte Mal der Fall, wo ja Covid oder gab es aber einen großen Crash? Nee, ich sollte mal schnell verkaufen. Ganz klar, meiner Meinung nach hier ein Spiel mit dem Feuer, da fließen aber viele Faktoren mit ein, ob und wie diese Japan Jan Carill Trade Geschichte zu retten, ist da bin ich nicht in der Lage, das zu beurteilen. Da sind auch die ganzen Wirtschaftsprofessoren sich nicht wirklich einig. Ich glaube, das einzige, was hier das Ganze vielleicht herauszüge oder retten könnte, ist, wenn die Bank of Japan die Zinsen senken würde oder einfach der Markt aus einem mysteriösen Grund wieder anfangen würde zu pampen. Das heißt, alle wieder kaufen und die Aktienmärkte nicht Crashen in Amerika, damit mindestens die Essits in die investiert wurde, nicht an Wert gleichzeitig verlieren. Aber ich merke schon, das ist so ein komplexes, verstricktes Ineinander. Da muss nur eine Variable ins Rotorücken und plötzlich ist alles im Eimer. Um das jetzt mal zusammenzufassen, Japan Jan Carill Trade, die Situation, sieht nicht gut aus. Die Situation sieht auch nicht danach aus, als würde sie jetzt schnell mal zu Ende kommen. Vor allem, wenn wir schlechte Wirtschaftsdaten in Amerika haben. Theoretisch gibt es zwei Auswege, meine ich mal. Aktuell entweder die Bank of Japan kürzt die Zinsen wieder, aber das würde ja wieder mal mal nur das Ganze nach hinten verzögern. Denn die Fett hat ja Vorbald die Zinsen zu senken und irgendwann wird dieser Carill Trade eben unprovitabler und unprovitabler. Es sollte aber idealerweise nicht gleichzeitig passieren, während wir plötzlich Wirtschaftscrash Angst haben, wegen einer Rezession in den USA. Und das ist das zweite große Thema, auf das wir jetzt eingehen werden. Und zwar die Angst vor einer Rezession, das Ganze ging damit los. Ich habe es ja gerade schon im Kalender gezeigt, dass wir am Freitag die Arbeitslosendaten bekommen haben und die Arbeitslosenquote auf einen neuen, ja, lokalen Hüßstand auf. 4,3 Prozent angestiegen ist und wie ich gerade auch schon erwähnt habe, fatalerweise jeden Monat, fast jeden Monat, um das mal hier zu kürrigieren in diesem Jahr. Außer März, die Zahlen einfach mal nach unten hin revidiert wurden. Das heißt erst kommt Zahlen raus. Oh, der Arbeitsmarkt ist gut, alles ist sicher. Und dann, Monate später, ups, nee, da müssen wir noch mal was abziehen. Und da müssen wir noch mal was abziehen. Und da müssen wir noch mal was abziehen. Und dann am Ende hast du plötzlich Daten, die so aussehen. So sehen die Non-Farm Payrolls seit 2020 in Amerika aus. Ihr seht, wie sie eindeutig. Also das sind hier die Jobs, die dazugekommen sind. Wie sie eindeutig in den Keller am stürzen sind. Vor allem, wenn man einen leitenden Durchschnitt vor dem ganzen nimmt. Und das hat eben für Panik und Angst gesorgt. Panik und Angst, die dafür gesorgt hat, dass jetzt aktuell mit 97,5 Prozentiger Wahrscheinlichkeit von einer 50-basispunkte Zinssenkung im September ausgegangen wird. Jetzt muss man sagen, ist das alles nur wegen Arbeitsmarktdaten. Hier mal ein Streamshot vom sogenannten Volatilitätsindex, wo wir erkennen können, der auch einen neuen Hösstand gemacht hat. Auf dem kann ich gleich nochmal zu sprechen. Aber slightly weak Payrolls und das letzte Mal, wo wir auf so einem Niveau waren, war es die schlimmste Pandemie in 100 Jahren. Und davor die globale Finanzkrise 2008, also der Volatilitätsindex, ist höher als bei der Dot-Com-Blase. Und das einfach nur wegen schlechten Arbeitsmarktdaten. Nein, nicht wirklich. Es hängt an vielen Dingen zusammen. Diese schlechten Arbeitsmarktdaten haben zum Beispiel einen Recessionsindikator, den ich ja schon angekündigt habe in den sogenannten Sam oder Sam Roole Recessionindikator ausgelöst, der in den letzten 65 Jahren 100 Prozent richtig lag. Das ist wohl gemerkt, ein Indikator, der sich eben auf den Arbeitsmarkt bezieht. Und zwar signalisiert er ein Absprung, sobald die Arbeitssosenkurze um 0,5 Prozentpunkte über ihren letzten 12-Modern. Also wenn die Arbeitssosenquotisch in der Ansteigt, dann heißt es Recessionen nach diesem Indikator. Und sobald das diese Schwelle von 0,5 überschritten hat, die hier erkennen können, hat das in den letzten 65 Jahren immer eine Recession bedeutet. Ich meine nur einmal hat sich das Ganze dann um sechs Monate verzögert, also nicht direkt Recessionen. Und das ist etwas schlechtes. Etwas sehr schlechtes, aber es ist auch wieder nur eine der Faktoren, der zu einer Recession beiträgt. Ihr könnt euch noch an meinen geliebten Makrochard erinnern, auf denen wir auch natürlich in diesem Video eingehen werden, denn der ist unglaublich wichtig. Aber das habe ich am 3. August getweetet, die Zinskurve steht vor der uninversion, die Fett ist bereit, die Zins zu ersenken. Die Arbeitslosenkurze stehen wir kurz vor einer Katastrophe. Hat ich mal da gewusst, dass tatsächlich die Katastrophe ist, die uns jetzt kurzfristig bevorsteht. Und zwar können wir folgendes erkennen, das nämlich der S&P 500, um er hier drauf einzugehen. Erst im 4. Schritt sein Bottom sieht. Das heißt, es passieren immer in der Regel bei jeder Recession, die wir haben drei andere Schritte vorher, die darauf hinweisen. Okay, es kommt bald ein Recessiva Crash. Wir haben Wirtschaftsrückgang in Amerika und das wird die ganze Welt verlangsamen und eben auch die Aktienmärkte Crashen. Und da wir wissen, dass der Bitcoin eine Hochkoreulation zu den Aktienmärkten hat. Beziehungsweise es den Bitcoin erst seit 2009 gibt, das heißt, nach dem letzten wirklichen Makro-Recessions-Crash, wissen wir gar nicht, wie der Bitcoin reagieren wird. Beziehungsweise gehen davon aus, dass er auf jeden Fall auch statt als Hedge mit den Aktienmärkten und mit den Textdocks runtergehen wird. Wie auch immer, ihr seht es, ich hab's hier mit 1, 2, 3 markiert. Ihr seht hier Recession 1988, 2000.com-Bubble, 2008 im mobilen Blase und dann hier einmal ein Rotasus der COVID-Crash, der aber schnell wieder aufgelöst wurde. Und jetzt hier potentiell 2025 oder 2024. Unser Wirtschaftscrash-Downs bevorsteht. Und hier sage ich nur ganz klar Leute, ich hab ja darauf schon vor über 6 Monaten. Ganz klar darauf hingewiesen, alles in den Details erklärt, wenn für euch das alles hier noch ein Fremdwort ist, dann müsst ihr unbedingt dieses Video schauen. Es ist auch sehr lang, aber es ist auch unglaublich gut. Um sich ein Überleg über die Situation zu verpassen, dem man noch nicht hat. Schritt 1 ist immer, dass die Zinskove uninwertt wird. Was ist die Zinskove? Das ist die Differenz zwischen zwei Jahres Staatsanleihen, Renditen und Zähnjahres-Statzanleihen, Renditen, also den sicheren Investments, wenn man das Geld quasi an den Staat Amerika gibt. Wenn das ganze rot ist, wie ihr erkennen könnt und wir an die tiefste Inversion seid sehr, sehr lange Zeit. Ich meine sogar die längste und tiefste insgesamt kombiniert jemals. Dann heißt es, dass die kurz datierten Staatsanleihen mehr Rendite versprechen, als die langen Tierenstaatslandenleihen, was ihr eigentlich nicht der Fall sein sollte. Wenn du einen Geld für zehn Jahre weg spärst, theoretisch solltest du mehr verdienen als für zwei Jahre, weil es eine längere Anzahl an Jahren ist, die du deinem Geld dem Staat verleist. Also erst mal uninwertiert die Zinskove, weil die Leute lang datierte Staatsanleihen wieder kaufen statt kurz datierte Staatsanleihen, weil sie vielleicht erwarten, dass kurzfristig ein Crash bevorsteht oder einen Wirtschaftsrückgang, dann kurz die Fett ihre Zinsen. Und zwar meist erst langsam und dann drastisch und im dritten Schritt, was aber ein Posten ist, der auch gleichzeitig passiert, steigt die Arbeitssusenkwote als Resultat der langen hohen Zinsraten, die dazu geführt haben, dass Kredite schwieriger bzw. teurer sind und deswegen Unternehmen, die auf Kredite angewiesen sind, ihre Mitarbeiter entlassen müssen. Ein Zyklus, der sich so schon sehr, sehr oft wiederholt hat und sich auch immer wieder wiederholt, ihr seht es hier Schritt 1, Schritt 2, Schritt 3, 2000 und dann Schritt 4 ist das Bottom. Was deutlich länger von dem Zeitpunkt, der der erste Schritt ist der Zinskove in Versionen, ausgeht das gleiche 2008 als erstes hier uninwertiert, damals auch viel weniger invertiert als heute übrigens, dann die Zinsen gekürzt und dann gleichzeitig als die Arbeitssusenkwote angestiegen ist, ist der Markt am Crash gewesen, dieser Crash übrigens, die die Crash ist, die ihr hier seht, die liefen teilweise ein ganzes Jahr lang, also sechs Monate lang rote Kerzen, mit zwischendurch, wenn wir mal hier, 2003 so, das ist ja alles hier, das ist eine Monatskerzen, das ihr zum Beispiel diese Monatskerze, die eine Wick nach unten hat, aber dann nach oben hin wieder gefüllt ist, dann aber einfach nur im nächsten Monat, dann drastisch wieder runterzufallen, dann wieder Wick nach oben unten hin, anstieg und dann rot, rot, anstieg für zwei Monate und dann wieder vier Monate rot, also sowas kann seine Zeit in Anspruch nehmen, nur weil heute der schwarze Montag war, heißt es nicht, dass sowas von heute auf morgen passiert. Also ja, wir haben, ums Nummer zusammenzufassen, Arbeitssusenkwote, die ansteigt, deswegen ein Resistionsindikator, der seit 65 Jahren immer richtig lag und falls die Rezession passiert, eine Prognose, die ein Schauer über den rücken wirft, weil sie bedeuten würde, dass der Aktienmarkt in einen Down-Trend kommt, den Bitcoin gab es seitdem nicht. Das heißt keiner kann euch jetzt sagen, okay, der Bitcoin, nee, der würde jetzt ansteigen oder der wird genauso mit Crashen, aber unsere beste Mutmaßung und so beste Vermutung ist, dass er wahrscheinlich mit Crashen wird, so wie er jetzt mit ein Video, den Text-Dox und dem Aktienmarkt mitgecrashed ist. Und als hätte das nicht alles schon gereicht an diesem Freitag, kriegen wir auch noch diese Meldung. Warren Buffett verkauft 50 Prozentseites Apple for Fulius. Warren Buffett, das Morakel von Omaha, die Investment-Legende schlecht hin, verkauft 50 Prozent seines größten Holdings und zwar Apple. Das ist ersichtlich geworden aus den Q2-Bellens-Sheet-Daten, weil sie als öffentliches Unternehmen immer dann am Ende des Quartals angeben müssen, wie ihre Position aussehen und was wir erkennen können in diesen Bellens-Sheet-Daten, ist, dass sie eine massive Cash-Position angeheuft haben in Höhe von 277 Milliarden Dollar, indem sie im letzten Quartal 75 Milliarden Dollar an Aktien verkauft haben. Und davon eben ein großer Teil an Apple-Aktien und das verrücktes Desk, einfach das Warren Buffett und Berkshire Hedaway, 4 Prozent aller Treasury-Bills, also US-Staats-Anleihen, besitzt global im Vergleich, die Fett hat 195 Milliarden Dollar an Starts-Anleihen und Buffett hat einfach 277 Milliarden, damit mehr als Apple verdient ca. 1 Milliarde Dollar im Monat passiv risikofrei, einfach nur auf diese Starts-Anleihen so lange, die Fett eben die Zinsen so hoch hält. Also es ist absurd. Und das Absurdeste daran ist, was für ein schlechtes Timing diese Veröffentlichung haben kann, denn wenn Warren Buffett die Investment-Legende anfängt, ihre größte Position zu verkaufen und plötzlich die größte Cash-Reseverwürfe hat dann heißt das ja oder scheint das ja zu heißen, dass er einen Crash und einen Einmuch der Rezession befürcht, weil er dann günstig einkaufen möchte. Das Ding ist, ob Warren Buffett da recht hat oder nicht spielt keine Rolle, denn Märkte preisen ja die Zukunft und die Zukunftserwartung der Teilnehmer an. Wenn aber jetzt alle plötzlich sehen, Warren Buffett die Legende hat verkauft, hat die größte Cash-Resever jemals. Berkshire Hedaway hat die größte Cash-Reseverwürfe seit der Existenz des Unternehmens nominal gerechnet, gleichzeitig Arbeitszusenkworte am Steigen, Rezessionsindikator am Flaschen und die Zinskurve als erster Schritt zum Ritzessiven Crash am uninwertieren. Ja, ihr könnt euch vorstellen, was da passiert. Es bricht Panik aus, Leute verkaufen, gleichzeitig Panik in Japan, wegen dem Jan-Carry-Trade, der am Anwinden ist, weil sie eben Sorgen davor haben, dass die Fettplössig die Zinsen kürzt und sie dann plötzlich unter Wasser sind. Was hat in den historischen Abfarkauf resultiert, den wir heute so hatten? Der Nassdack hat zum ersten mal eine Geschichte des Nassdags 1000 Punkte verloren, nominell gesehen, prozentual war es noch nicht der Rekord, gleichzeitig sind Bitcoin. Und Ethereum massivste eingebrochen, wirklich in einem Ausmaß, wo ich als jemand, der schon lange dabei ist, der den Covid-Crash mit erlebt hat, der den FTX Crash mit erlebt hat und auch alles was voreupassig. Ich glaube, dritter, ne viertar züchlos, wobei dritter, den ich so aktiv handle, Bitcoin ist in einer Woche von über 70.000 auf 52 jetzt sogar 49.000 Dollar gefallen, also knapp 30 Prozent und Ethereum von 3.400 Dollar auf 2.100 Dollar. Ich habe es ja gerade schon einmal gezeigt Ethereum insgesamt im Crash 37 Prozent in sieben Tagen. Das ist absolut Wahnsinn in dieser Geschwindigkeit, solana sogar 43 Prozent von 92.000 Dollar auf knapp 199.000 Dollar. Und ich muss sagen, ich habe es ja am Anfang schon gesagt, ich habe den Orderflow dauerhaft mitbeobachtet, weil ich hier auf eine Position hatte, weil ich hier vor hatte und es auch getan habe, in meinen Positionen nachzulegen. Ich habe auch lang und ausführlich erklärt, auf dritter, warum ich meine Position und wann ich sie geexertet habe. Ich habe nämlich erst mal mich nach meinem Plan verhalten. Wir haben zwar den Crash gesehen, aber ich habe gesagt, okay, so schlecht wie alles aussieht. Ich halte mich an meinen technischen Planen, solvies ein erfolgreicher Trader, ein profitabler Trader macht. Ich habe beim S1 Support gekauft, habe beim S2 Support gekauft und bin dann aber sehr, sehr stutzig gewohnt, weil der Affakauf einfach so schnell und so koordiniert passiert ist und vor allem sich auch von den Freitag der schlecht war. Und man hätte in dennoch erwarten können, okay, Freitag war schlecht, vielleicht wird Montag besser, so wie wir es gewohnt sind, Montag wieder ein kleiner Pump. Und es ist einfach gerade illekvide, hat sich der Dump aber übers Wochenende mit dem gleichen Volumen einfach mal fortgesetzt. Und nicht nur einfach so fortgesetzt, sondern wir haben ständig ein Scenario gesehen, in dem der Bitcoin mit Market Orders abverkauft wurde, in massiv großem Volumen. Spotverkäufe, beim Bitcoin, bei Ethereum und gleichzeitig in order Büchern von Bitcoin, immer wieder genau während der Kurs am Crash ist, Asks platziert worden sind. Also immer wieder Limit Abverkäufe 100 Bitcoin über ein Preis. Wir sind runtergecracked, 200 Dollar direkt drüber 100 Bitcoin, die noch mal abverkauft werden wollen, während Market Orders verkauft werden. Und ihr könnt euch vorstellen, ich saß da, habe den Orderflow mitbeobachtet und habe mir einfach nur gedacht, was ist das? Normalerweise sind Wochenenden vor allem seit den ETFs eher irrelevant, weil wir wenig Volumen haben. Dieses Mal hatten wir aber viel Volumen, vieles Spotverkäufe, konstanten Druck. Und ich habe einfach nur gehofft, hoffentlich sind das Mont-Gox und gerne ist es überbleibselt, die Abverkauft werden. Und am Ende kriegen wir dann die bolische Erklärung. Aber in dem Moment wusste es keiner. Und irgendwann habe ich gesagt, okay, als wir hier durch mein S2-Level grauschen sind, weil ich dann nochmal nachgekauft habe, hey, für mich ist das einfach zu toxisch der Orderflow, das sieht mir zu gefährlich aus und logisch kann ich mir nicht erklären, warum man an einem Samstag oder an einem Sonntag so aggressiv verkaufen sollte, in so großer Menge, wenn man weiß, dass am Montag und am Dienstag so wie es gewöhnlich ist, die Liquidität deutlich besser ist. Und dann ist mir irgendwann halt die logische Konsequenz in dem Kopf gekommen, hey, vielleicht macht man das, weil man Angst davor hat, dass nächste Woche die Kacke so richtig am Dampfem ist und man dann Montag sich gleiche quasi kleine Exktor mit nochmal tausend anderen Leuten teilen muss. Und das hat sich dann leider so bewahrheitet. Deswegen habe ich hier auch als Bitcoin noch mal hier runtergecrashed, ist auf 57.000 gesagt, Bitcoin muss 8.59 Kals schüssen und Unterstützung halten. Sonst war es das erste Mal und wir sehen Kurse bei 48.52.000. Und wenn wir auf diesen Preisen wirklich keinen vernünftigen bauen, dann sind wir alle in meiner Position. Ja, bleibt flexibel und anpassungsfähig, stop loss hin platziert und dann sind wir halt wieder drunter gefallen. Und ich wurde auch mit wenig Verlust aus meinen Positionen rausgeholt. Denn das war wirklich was danach passiert ist ein Crash. Deswegen habe ich es mit Eftig, sondern im Covid-Crash verglichen, weil es in der Magnitude und Geschwindigkeit vor allem beispielsweise bei Ethereum minus 16% in 5 Minuten, das ist ein Esset, was mehrere hundert Milliarden schwer ist, das Crash nicht mehr so drastisch eigentlich. Und das war auch der Grund, warum ich rausgegangen bin. Ich habe seitdem, da komme ich auch am Ende auf meine Person, die Prognose zu sprechen, Sport wieder nachgekauft. Aber ich habe tatsächlich noch keine neue Long Position eingegangen. Warum? Erkleich auch am Ende. Kommen wir jetzt erst mal aber zum Nastag. Denn der Nastag habe ich ja gerade schon erklärt, der ist auch drastisch eingekracht. Interessanterweise sind viele zentralisierte Broker. Wie für Dallety, Charles Schwab, Fanger, also riesige Unternehmen oder City, einfach mal daumen gewesen, während wir diesen Crash hatten. Da habe ich noch mal dazu gesagt, zum Glück gibt es da Bitcoin und Ethereum und Solana für dezentralisierte Börsen und Stelgecoins. Und ich habe es ja schon erwähnt, der Volatilitätsindex ist auf einen Stand gegangen. 65 Punkte, der zuletzt Pandemie 2020 und Finanzkrise 2008 erreicht war. Das ist ein Volatilitätsindex, der heißt einfach nur die Markthalnehmer haben Mark unsicherheit und Panik. Es ist aber trotzdem kein gutes Zeichen und eine Aktie, die beispielsweise extrem eingestürzt ist. Es ist Intel. Intel ist 57% down seit Dezember und Intel ist ja nicht mal einer der Magnifissen 7. Für die die nicht wissen, was die Magnifissen 7 sind. Es ist Apple, Amazon, Google, Meta, Microsoft, Nvidia und Tesla. Das sind die sieben Unternehmen, die den größten Wert und den größten Gewinn. Vor allem im letzten Jahr beim S&P 500 aber auch beim NASDAQ ausmachen. Ihr seht wie der S&P 500 performt und wie er quasi ohne diese sieben performt und wie nur diese sieben performt. Hier einmal im Vergleich. Und auch im NASDAQ da wird es dann absolut dramatisch drastisch. Da haben diese 7, 18, 50% des gesamten NASDAQs. Also der Gewinn des NASDAQs ausgemacht im S&P 500 war uns dann 29% vom Index. Das sind Zahlen, die ich im meinem Video gesagt vor sechs Monaten schon gezeigt habe, das kann so nicht nachhaltig sein. Und wenn wir uns das jetzt mal anschauen, dann sehen wir, dass die Mac 7 jetzt aktuell vor allem seit ungefähr dem 10 Juli 19% verloren haben. Unsere sieben treibenden Ferdin für den Aktienmarkt. Was sind die Gründe dafür zum Einwürz aktuell darauf geschoben, dass Nvidia ihren Blackwell AI-Chip wegen einem Design-Flaw. Also einem Design-Fehler verschieben wird. Wir sehen aktuell auch unglaublich viele Nvidia Insider verkäufe. Die kann man so nämlich nachvollziehen, das alles ja öffentlich einsehbar hoangen, so ein Also der CEO wie er selber verkauft. Grund ist hier auch einfach wahrscheinlich, dass die ganzen anderen großen Tech-Unternehmen bei den Mac 7 sind ja die Tech-Unternehmen auch theoretisch freier und erlaubt. Und dann habe ich dann auch noch eine Abhängig, weil viele der Umsetz- oder Ausgaben von beispielsweise Meter gehen in Richtung KI. Helfen dann wieder in Video. Microsoft auch wieder in Richtung KI hilft dann wieder in Video. Das heißt die Puschen sich so ein bisschen gegenseitig. Wenn dann aber, wie wir jetzt gesehen haben, schlechte Zahlen rauskommen, die dann plötzlich nicht mehr rechtfertigen, dass die Milliarden und aber Milliarden in KI investieren, dann sieht man eben ein Crash. In genau diesen Aktien, die voneinander abhängig sind. Und als hätte das nicht gereicht, ich habe es jetzt schon gerade gesagt, die Zinskurve ist aktuell am Uninvertieren. Ich habe vorhin getötet, sie ist offiziell uninvertiert. Es war für einen ganz kurzen Moment so. Wir sind noch nicht auf dem Daily Uninvertiert geklost, aber es ist wahrscheinlich jetzt noch eine Frage der Zeit von, wer weiß, weniger als eine Monat, vielleicht zwei Wochen, vielleicht morgen. Und in Resultat auf Alters, Nasa da Crash, Max7Crash, kam der Markt dann plötzlich auf die verrückte Idee, hey, wir brauchen eine Emergency Zinskürzung. Also eine Notfallzinssenkung. Der Fett von Jerome Powell, da gab es auf Polymarket ein paar Bats. Das ist jetzt nicht wirklich liquid, 42.000 Dollar, aber beispielsweise, Warden Professor Jeremy Siegel hat auch im Fernsehen gesagt, er hätte gerne 0,75% Emergency Cut. Ich habe ja schon meine Meinung gesagt, warum ich glaube, das ist fatal, wir und ich kann mir auch nicht vorstellen, dass Jerome Powell das Ganze macht. Aber tatsächlich hatte anleihenmarkt, auch kurzfristig 60% die Geschenk für einen Notfallzinssenkung gesehen. Aber das war, bevor die US-Märkte geöffnet haben. Denn bevor und während die US-Märkte geöffnet haben, haben wir glücklicherweise einen Bounce gesehen. Und vor allem beispielsweise bei Nvidia, Nvidia ist starke 12% nach oben gebarnst auf den Open der US-Märkte hin. Wir haben die US-M-Daten bekommen, die US-M-Daten waren auch positiv. Auch das sind wieder Wirtschaftsdaten, wo wir sehen können auch hier. Arbeitslosen bzw. Employment, also Beschäftigung, neue Orders, Prices, Pays, einfach ein Gesamtindikator für wirtschaftliche Leistung, der dann doch wieder positive aussah. Deswegen, man doch wieder sagen könnte, vielleicht ist die Rezessions und Angst davor, dass plötzlich in Amerika Wirtschaftsrückgang passiert, etwas überbewertet. Und das hat kombiniert und dazu geführt, dass die Märkte wieder einen Bounce bekommen haben. In Resultat auf das Ganze ist der Volatilitätsindex wieder abgefallen. Aber trotzdem einer der vier größten Anstiegelsachen Volatilitätsindex, die wir so in den letzten 50 Jahren hatten. Ihr seht nur einmal hier massivs übertroffen am schwarzen, tatsächlich im schwarzen Montag 1987, danach globale Wirtschaftskrise 2008, Covid Lockdowns und jetzt unser Jan Carrey Trade, der sich gearbeitet hat. Also, fahrt sie zu den US-Märkten, ja, die sehen aktuell wieder ganz okay aus. Es sieht wieder nach aus, als könnten wir hier kurzfristig ansteigen. Wenn wir uns das Ganze mal einen Detail anschauen, hier auf den Tageschart können wir erkennen, die einmal ein weiß markiert US-Märkte geöffnet, ein wiederes nach oben gegangen ist bei 102 aktuell. Wenn wir bei Intel schauen, auch Intel ist leicht angestiegen, Apple ist auch leicht angestiegen, interessanterweise Lockheed Martin, da komme ich gleich als nächstes Thema drauf zu sprechen. Das sind ja wohl wahrscheinlich die einzigen Gewinner aus dem ganzen, die sind nämlich hier um 19 Prozent während alle anderen Aktien am Crash sind. Der Bitcoin am Crash ist, der Nikkei am Crash ist, sind die in den letzten 7 Tagen um 19 Prozent angestiegen. Fahrt sie zu den Aktienmarkt, erst sehr, sehr blutig, dann okay gute Wirtschaftsdaten bekommen und dann wieder ein Bauen vorerst zumindest. Ich habe aber sowieso schon auf dem Makrochart auf folgends Aufmerksam gemacht, das kann Monate dauern, das kann sein, dass man wieder nach oben geht, was hier festschät ist, dass die Situation trotzdem extrem pränzlich ist und trotzdem noch absolut nicht gewiss. Jetzt kommen wir zum nächsten Punkt, der für extreme Führer und Angst gesorgt hat und zwar die Eskalation im Nahen Osten, Iran will scheinbar Israel direkt angreifen. Auch wenn ich da persönlich nicht viel von halte und ihr wisst ja, ich möchte mich vor allem zum Iran nicht unbedingt äußern, aber in Vergangenheit haben sie sehr, sehr oft, angedroht etwas zu tun und es dann schonmäßig nur gemacht oder wenn sie es überhaupt gemacht haben. Muss man jetzt aber wohl gemerkt sagen, die Situation im Nahen Osten, das ist jetzt keine von gestern auf morgen, sondern es ist schon eine sehr, sehr präkäre Situation, die sich so aufgebaut hat. Vor allem, was es den Iran betrifft, da ist jetzt im Land selber einer der Köpfe, einer der Führer oder ich glaube sogar der Hauptführer von Hamas durch einen Angriff wahrscheinlich von Israel gestorben. Wie gesagt, in Reaktion auf diese ganze Angst vor einem Krieg im Nahen Osten ist beispielsweise Lockheed Martin stark angestiegen einer der größten Aktien des militärischen Industriellen komplexes 20% in sieben Tagen vielleicht hat ja Warren Buffett, seine Apple Profits hier reingeseitelt. Ich weiß es nicht. Am Ende des Tages Leute in Sachen Krieg um dieses Thema ganz simpel und schnell zu bänden. Wir werden im Zurück Ukraine, Russland, Eskalation, wir werden im Zurück an andere sehr, sehr dramatische Kriegsmomente wie beispielsweise Nordkorea, die ihre Raketen-Tests hatten oder Hong Kong-Proteste und so weiter, das am Ende der Markt zwar kurzfristig baunzt, aber immer wieder und immer wieder nach diesen geopolischen Eignissen wiederholt und dann höher ist. Dementsprechend fühlen den Bitcoin hier spezifisch für mich erstmal kurzfristig was das angeht, das kleinste Übel, was wir heute. Jetzt kommen wir zum wahrscheinlich größten Übel für den Cryptomarkt, wenn wir jetzt nämlich über Makro gesprochen, als der Hint Carry-Traden nach wie vor das größte Übel, danach die US-Wirtschaft die aktuell schwach aussieht. Jetzt kommen wir zum Cryptomarkt. Ihr habt es alle mitbekommen, die Bitcoin-Konferenz. Ich hätte es auch gerne geleistreamt, Leute, aber ich konnte es nicht. Donald Trump hat einige extrem sehr sehr positive Dinge geäußert, hat gesagt, er würde Gary Gensler von Tag 1 feuern, was dazu führen würde, dass die SCC weniger drastisch in ihrer Cryptopolite gewehre und was dazu führen würde, dass wir eventuell sogar von Altcoins ein ETF sehen könnten. Er hat gesagt, dass er einen strategischen National-Bitcoins Stock-Pile aufbauen möchte und 100 Prozent der Bitcoin, die sie aktuell beschlagnahmten haben, in diesen strategischen nationalen Bitcoin-Topf umstrukturieren möchte. Er sagt, never sell you Bitcoin, Bitcoin is going to the moon und so weiter und so vor. Also extrem sehr sehr viel extrem positive Dinge zum Bitcoin-Konfer-Eister, dann gab es auch noch diese Bildi-Office von Senatoren-Lumes eingeführt, dass es eine strategische Bitcoin-Reserve in Amerika gegeben soll, dass Amerika eben hier eine Millionen Bitcoin, das absurd viel ist, über 60 Milliarden Dollar im aktuellen Wert. Über die nächsten fünf Jahre, wie ich meine, oder vier Jahre aufbauen soll, das ist hier einfach nur ein Gesetzesvorschlag, viele relevanter sind die Aussagen von Trump meiner Meinung nach. Also insgesamt eine sehr sehr boolische Bitcoin-Konferenz und wir können uns noch erinnern, die Orts, also die Wahrscheinlichkeiten für Trump, lagen sehr sehr hoch, es war eigentlich fast schon sicher, dass er gewinnen wird, jetzt noch die Assoziation mit crypto und er war unser Held und wir waren quasi schon kurz davor die Tore zu öffnen zu Bitcoin in Richtung 250.000. Aber leider ist seit diesem Moment die Wahrscheinlichkeit, dass Trump gewinnt am Fallen und am Fallen und weiter am Fallen. Minus 18% seitdem er angeschossen wurde. Gleichzeitig hat die US-Regierung einfach mal 2 Milliarden Dollar der Bitcoins, die sie beschlagnamten haben, plötzlich auch ein Coinbase-Verwaar-Wolet versendet. Wahrscheinlich uns dort zu verwahren, erstmal weil sie eben ein Verwaar-Vertrag mit Coinbase abgeschlossen hatten vor geraumer Zeit, vielleicht aber auch zum Verkaufen. Wie auch immer, es steht auf jeden Fall fest, dass Camela, die er jetzt die neue Präsidentschaftskandidaten für Amerika ist und Donald Trump hier auf zwei sehr sehr unterschiedlichen Wegen sind, was crypto und Bitcoin angeht. Und wenn wir nicht Donald Trump kriegen, wahrscheinlich die Zukunft in Sachen crypto-Regulation sehr sehr scharf aussehen wird und sehr sehr unschön für uns aussehen wird. Und wahrscheinlich auch unsere ganzen Träume von Wegen, die Bitcoin gehen in eine nationale Reserve und lassen uns doch eine 1 Million Bitcoin Reserve aufbauen und Bitcoin auf 10 Million Dollar pro Bitcoin schießen, dass es das alles für die nächsten vier Jahre zumindest in Luft auslösen wird. Und da ist das problematisch eben, wie gesagt, dass die Chancen das Trump gewinnt, die immer mehr und immer mehr am Abfall sind. Viele haben mich da gefragt, warum ich Polymarket einen unabhängigen Prediction-Marktplatzverwende der übrigens auch der Blockchain läuft. Also hier kann nichts gefälscht werden. Hier setzen Leute, die Geld darauf, was sie glauben und es ist auch nicht wenig Geld 472 Milliarden Dollar aktuell in dieser Wette drinne. Wenn ihr der aber nicht glauben wollt, dann könnt ihr beispielsweise einmal die Orts von Prediktit euch anschauen. Das ist ein weiterer Prediction-Marktplatz, der aber nicht auf der Blockchain läuft und auch hier ist Kemella seit dem 1. August am Führen in den Umfragewerten. Fragt mich nicht, wie das überhaupt möglich sein kann. Ich meine, Donald Trump hat's vergeikt mit ein paar Äußerungen. Aber so ein drastischer Sturz, das ist einfach nur traurig vor allem, wenn man sich anschaut, wie stark die Wahrscheinlichkeit das Trump gewinnt mit dem Nastag korreliert. Also wir sehen's, tatsächlich in den Märkten, die Märkte wollen Trump haben, die Märkte sind der Meinung, Donald Trump ist besser in Sachen Geldpolitik, in Sachen steigende Kurse, bei Tech-Aktien als Kemella und sogar Nate Silvers-Election-Model, was als sehr, sehr akkurat eingestuft wird, zumindest von den Mainstream-Modellen. Auch das zeigt aktuell Kemella Harris an der Front. Also ihr seht es, ich wäre gerne bullish und ich hätte wahrscheinlich auch gerne lieber Trump als Präsident in Amerika einfach rein aus der Crypto-Sicht einfach, weil ich so groß und hell wie eloqueted mit dem Kripto-Bereich und dass eben meine Interessen sind. Und ich glaube, dass Trump nicht so ein schlechter Mensch ist, wie die Medien in Versuchen aussehen zu lassen, auch nicht so schlechte Politik macht, wie die Medien das Versuchen aussehen zu lassen. Aber wenn er nicht Präsident wird, dann können wir uns halt abschmieren mit SEC-SWAC, dann wird Gary Gensler vielleicht im Bestfall noch Treasury von den verayrigten Staaten und wir kriegen jemand der Nox schlimmer ist. Das wäre der worst case und aktuell sieht es zumindest nach den Wahrscheinlichkeiten nicht gut aus, dem entsprechend. Eine Sache ist, die Wirtschaftskrise zu überstehen, die andere Sache ist, dass wir hoffentlich jemanden kriegen, der als Präsident pro Kripto ist. Und der vor allem, diesem Kurs der SEC in Sachen Regulation ein bisschen abendern. So, kommen wir jetzt mal zum nächsten negativen Punkt, ja, ihr Matchers, wie das gefüllt mit negativen Punkten, wobei dieser auch positiv gedeutet werden kann, und zwar diese Sysionalität. Wir haben aktuell, wenn wir uns die letzten 11 Jahre beim Bitcoin anschauen und kurs technisch diese Sysionalität vergleichen, ein Loch, was uns bevorsteht, in dem wir historisch gesehen immer wieder schlecht performt haben. Und zwar ist das einmal der August und der September. Das könnt ihr je nochmal sehen in Mantle Returns August seit 2013. Ihr seht wie viele Monate rot waren, ihr seht September, wie viele Monate rot waren. Im Durchschnitt war der August mit im Median minus 8,38% rot, während der September minus 5,58% rot war. Also ihr seht dieses Loch, diese kleine Sysonelle Schwäche, die setzt hier ein. Wir sind nun mal leider jetzt gerade da. Was auch nochmal das tragische hier wiederaufruft, dass alles gleichzeitig passieren muss. Wirtschaftscrash in Amerika, JN Carey Trade, der hochgeht, Kriegseskalation, US-Politik, die uns im Kripto markt nicht weiterhilft. Und dann auch noch die Sysionalität, die dafür sorgt. Und das ist das Resultat aus dem Ganzen, dass die Liquidität und Markt tiefe einfach deutlich schlechter ist. Und das ist so drastisch, das könnt ihr euch nicht vorstellen. Seit dem 1. August sind nur sechs Tage, hat sich die Liquidität an den großen Börsen in Sachen Bitcoin. Um 40% reduziert, das heißt die Markt tiefe, das was es braucht, an Kapitans den Markt um 1% nach oben oder unten zu bewegen, hat sich um 40% reduziert, da kann man mit viel weniger Geld in Markt hin und her drücken, wie man möchte, den man sprechen auch tiefer nach unten drücken, als er eigentlich fallen würde und den man sprechen muss man auch vorsichtiger sein, in Sachen Hebel und Gehebete Position. So, bevor wir jetzt zu meinem Fazit kommen, zu meinem Game Plan kommen, zu meinen Positionen kommen, ein letzter negativer Faktor beim Bitcoin, den wir aktuell sehen und zwar den ganzen Overhang an Supply von Institutionen, die ihre Bitcoins verkaufen. Wir haben im letzten Video darüber gesprochen, deutsche Regierung hat abverkauft, gut, die Bitcoins sind weg, das ist positiv. Mount Gox, auch einiges an Bitcoin in den letzten drei Tagen, wo 95.000 dieser Bitcoin bereits an Börsen geschickt. Da muss man ganz klar sagen, diese wurden sehr sehr effizient, absorbiert vom Markt, das war auch ein Grund, warum mich so bohlig war. Jetzt haben wir zu letzt 2,3 Milliarden, die an Bitcoin transferiert wurden, in Sachen Mount Gox coins die zurückgehen. Das heißt von 142.000 sind nur noch 46.000 übrig, das sind 2,4 Milliarden Dollar, das ist ungefähr so viel wie die deutsche Regierung am Anfang hatte, auch die werden noch abverkauft. Aber ja, was soll man machen, diese Bitcoin müssen weg, diese Overhead muss weg. Dann Genesys hat tatsächlich auch am Freitag angefangen, massivst Bitcoins zu verkaufen. Das habe ich auch auf der Chain mit beobachtet. Das können wir auch hier nochmal sehen, wenn wir auf die token Balance History gehen und hier Bitcoin eingeben. Dann könnt ihr sehen, wie der Bitcoin-Shart hier in den Keller gilt. Und das auch wirklich zum gleichen Zeitpunkt wie alle anderen negativen News. Und zwar am 31.000 haben sie es zusammen, 30.000 zum 31.000 haben sie es versendet. Aber wenn man auf der Chain genauer reinschaut, dann sieht man, dass die ersten Verkäufe von großen Mengen am Bitcoin tatsächlich erst am Samstag um 12 Uhr passiert sind, was mich auch massivst überrascht hat. Aber gut, so soll es gewesen sein. Genesys hat jetzt auch noch mal 30.000 Bitcoins weniger, die hoffentlich jetzt auch vom Markt absorbiert sind. Bleiben noch die Mount Goxcoins, wie gesagt, ungefähr 2,4 Milliarden Dollar. Und Jump Trading, einer der größten Market Maker, bzw. auch VCs im Crypto-Rom, auch die haben jetzt ihr Portfolio liquidiert, und dann haben wir einen regulatorischen Problem, die sie bekämpfen mussten, die sie quasi dazu gezwungen haben, alles zu liquidieren. Sie haben aber auch extrem verlustreich gehandelt. Also eine Kombination aus beiden. Und Jump braucht einer der Market Maker, die drastisch daran beteiligt waren, an diesem Toxchen-Orderflow, den ich beschrieben habe beim Bitcoin, die was machen, Ende, weil sie einfach alle 5.000 Ethereum an die Börsen geschickt haben und abverkauft und abverkauft und abverkauft. Jump ist einer der größten Holder von Steak-Etherium, die sie angefangen haben zu ansteigen. Es sind über 500 Millionen Dollar an Steak-Etherium, die sie dann angefangen haben, in Börsen zu platzieren, um dort dann abzuverkaufen. Das ist auch wieder Kapital von jemandem, wenn eben die gesamte Trading-Gewisionen sich aufgelöst hat, so wie es jetzt passiert ist, dann wird dieses Kapital auch abverkauft. Aber ich habe gesagt, es gibt auch was positives. Genesis ist weg. Deutsche Regierung ist weg. UK-Regierung hat auch noch mal 61.000 Bitcoin und wie gesagt die US-Regierung 200.000, aber das sind beschlagnahmungen, ob die jetzt zu schnell verkauft werden. Das glaube ich nicht, dass die den gleichen Fehler machen werden wie die deutsche Regierung. Und jetzt würde ich sagen, kommen wir zum final endlich zu meinem Fazit, zu meinem Gameplan, wie ich mich verhalte und was ich meine und was ich denke in dieser Situation. Also erst mal vorab, ihr habt es hier auf meinem Twitter bestimmt mitbekommen. Da habe ich auch all diese Punkte, die ich jetzt gerade Schritt für Schritt abgegangen bin und nochmal im Detail für euch erklärt habe, was das Negative daran ist und ob das schlecht oder gut für den Bitcoin ist, habe ich hier erwähnt und habe am Ende geschrieben. So viele negative Ereignisse gleichzeitig bedeuten nur eins. Es ist Zeit den Verdampen, DIP zu kaufen. Denn niemand kann genau sagen, wann es wieder aufwärts geht oder wie tief wir noch fallen. Doch jetzt befinden wir uns im DIP-Vellue-Bereich. Ich bin überzeugt, dass wir wieder aufwärts gehen und die Liquidität zurückkommt. Bleibt erschlossen, minimiert eure Risiken und nutzt diese Zeit um euch strategisch auf die nächste Aufwärtsbeirung vorzubereiten. Und genau das ist der Fall. Um meinem Plan, den ich hier betreibe, ich habe aktuell keine Longposition mehr offen, weil ich glaube, dass der Markt einfach eher auf Shortposition ausgelegt ist, dass Risk-Reo-Tracers glaube ich einfach besser aktuell für Short, weil damit wir eine Longposition eingehen, muss der Bitcoin für mich erstmal wieder die 58.000 Dollar reclaimen. So lange, wie nicht über 58.000 Dollar sind, will ich der Meinung, dass jeder Short-Trad auf die kleinen Pumps die wir kriegen, mehr Sinn macht als die Dumps zu longen. Und da redet ich rein von Swing-Traders und dem Racial von Swing-Traders, weil wir einfach das Moment um das Bullmark des verloren haben und uns potenziell eine globale Makro-Rezession bevorsteht. Ich kaufe trotzdem bei den Altcoins, die mir persönlich einen Wert haben, bei den größeren Dips nach. Die größten Coins mit Abstand, die ich kaufe sind Bitcoin, Ethereum und Solana, aber eben nur Spot. Warum? Weil ich ungern schorte, das ist einfach meine persönliche Handhabung. Ich bin einfach kein guter Short-Trader, ich bin besser darin, long zu sein, besser darin optimistisch zu sein und länger zu halten und viel aus meinen Longpositionen zu machen als Shorten. Da habe ich einfach historisch gesehen, ich habe das eine Zeit lang gejornelt. Schlechtere Zahlen, deswegen mach ich es nicht, aber es macht für mich auf jeden Fall gerade nur Sinn, Swing-Position zu shorten. Wenn wir unter 58K sind, ab 58K bei einem Reclaim kann ich mir vorstellen, dass es wieder Sinn macht zu longen und hier werde ich auch wieder meine Longposition eingehen, weil dann hat man immer noch genug Prozente in Richtung 80.000 oder 100.000 oder was auch immer. Da muss man nicht gierig sein. Oder wenn wir uns hier länger an eine zeitbasite Kapitulation kriegen, dann kann ich vielleicht noch mal tief vergehen. Also in Richtung 42.000 kann ich keine vorhersehen, dass ich dann hier wieder den Reclaim von 54.000 oder 52.000 Long würde, aber aktuell würde ich nicht versuchen hier, die fallenen Messer zu fangen, denn so hart wie es klingt, keiner weiß aktuell, was der Bitcoin als nächstes machen wird. Wir sind genau gleich weit entfernt von 40K wie wir es von 80K sind in Sachen Standardabweichung, wenn man die vorherigen Bullen Märkte vergleicht. Das heißt, die Wahrscheinlichkeit, dass wir in 60 Tagen bei 80K sind oder vielleicht bei 40K wegen globalem Makro Crash, auf der anderen Seite Trump wird gewählt und doch kein Makro Crash oder ähnlich wie bei COVID der Gelddrucker wird direkt angeschmissen, um es in 40K liegt aktuell gleich. Weil diese Wahrscheinlichkeit gleich liegt und weil ich weiß, dass ich aktuell nicht weiß, was Bull wahrscheinlich als nächstes eher passieren wird, aber weiß, dass wir auf jeden Fall wieder höher gehen werden, kaufe ich hier Spot bei den Dips und Warte auf die Bestätigung für Bullen- und Bullen- oder Flos, dass ich sage, ich mache wieder so eine lange Position auf. Das habe ich ja gerade schon erklärt, wenn man nicht bei 80K schon lange möchte oder 57K schon lange möchte, dann finde ich, ist ein Reclam von den 63.000, wo unser zweinerte SMA, was ja der traditionellende Indikator für einen Bullenmarkt ist, dass das ein guter Reclam ist, um hier dann wieder eine lange Position einzugehen. Und wenn man ganz lange warten will, darauf, dass man sagt, ich wäre einfach nur dann long, wenn ich weiß, dass wir in Richtung Neues als Erdruck gehen, dann wären das wahrscheinlich ein offiziell bestätigter Reclam der 67.000, dem wir hier auch wieder gescheitert sind. Und das passiert, was ich im letzten Video gesagt habe, wenn wir das nicht durchbrechen, dann fallen wir noch mal runter auf 63, 61 und vielleicht sogar 57.000, die sind wir drunter durchgerutscht, wegen dem Jan Karel Trade, aber Black Swan konnte keiner vorhersehen, genauso wie keiner vorhersehen konnte, dass die Arbeitsmarktaten plötzlich so schlecht sind und Warren Buffett plötzlich verkauft und wir plötzlich kurz vor der Rezession stehen und nicht erst in drei bis sechs Monaten, so was ist eben einfach nicht vorhersehbar. Wo ich aber ganz klar der Meinung bin und ich glaube, dieses Playbook wird sich ganz klar auch wieder so wiederholen, nur die Frage ist der Zeitforizant, den eben keiner hervorsehen kann, ist, dass wir wieder ähnlich wie 2020 beim Covid Crash, Markt und Wirtschaftspamlet kriegen, dass die Übungs der Punkt, wo wir jetzt gerade sind, darauf sind, sind Sänkungen und Stimulus-Programme, also mehr Geld gedrückt wird ins System gepumpt wird und die Märkte daraufhin explodieren. Die Geldmenge ist aktuell in seinem vieres Zügel, bereits auf einem steigenden Ast, da ist es nur eine Frage der Zeit, eher die Kacke entweder komplett am Dampf im Wiss und wir wirklich den Boden aller Boden kriegen und dann plötzlich drum Paul ähnlich wie bei Covid anfängt den Gelddruck auch Hochturen anzuschmeißen und diese Linie nach oben schießt und wir wissen, okay, lass uns mal wieder unsere Bitcoins kaufen. Aber auch die Zinsenkungen, die stehen uns ja bevor und auch die Zinsenkungen lockern ja die Geldpolitik, weil wieder Kredite einfacher möglich sind. Das heißt, Punkt 2 und 3 sind einfach nur eine Frage der Zeit, wenn man sicher sein möchte, kann man abwarten, bis die Zinsenkungen passieren. Was dann als Resultat aus dem Ganzen passieren wird, ist natürlich, dass auch wieder die Inflation noch umschießen wird. Das ist einfach das abgekarperte Spiel, was wir halt so jetzt haben mit unserem kreditbasierten Schuldensystem. Irgendwann muss man das halt squeeze, irgendwann muss es deinen Ausweg geben, aber ich bin nicht da, um hier das heilige Oracl zu spielen und euch zu sagen, wann meine Glasköhlen mir sagt, der ausweg kommt und wie ein Bitcoins-Standard sehen, sondern was kurzfristig, mindestens, und langfristig in der Wirtschaft passiert, wie das den Bitcoin beeinflusst und wie ich persönlich versuche damit Geld zu verdienen. Und darum geht es am Ende des Tages. Das heißt ja, ich glaube, das passiert hier, ich glaube, die Geldmenge wird wieder hochgehen und wir werden auch wieder höher steigen, aber weil eben aktuell die Chance im beide Richtung so beiget. Und wenn ich das draste stehen, würde ich hier ganz klar auf der sicheren Seite sein. Was Longposition angeht, auf die preisbasiert handeln und auf die klare Validation für bulisches Momentum abwarten. Die kann man, kann sich jeder selber, kurz technisch in seinen Schad einzzeichnen. Ansonsten aktuell meiner Meinung nach ganz klar ein Markt, der Schwarz mehr befürwortet, wahrscheinlich macht es den aktuell jeden Pamp zu schorten, wenn man dafür die Eier hat. Ich habe sie nicht. Hier noch mal einen Schad, der ganz, ganz wichtig ist zu verstehen. Wenn wir uns den schlechtesten Tag in jedem Jahr, seitdem es den Bitcoin gibt, einmal anschauen. Minus 17 Prozent 2014. Minus 25 Prozent 2015. Minus 40 Prozent 2020. Dann können wir sehen, dass im Durchschnitt nach drei Monaten der Bitcoin 70 Prozent höher war im median 27 Prozent. Also auch aus diesem Loch werden wir wieder rauskommen, auch hier werden wir wieder steigen, ob jetzt der schlechteste Tag schon war oder noch kommen wird. Das kann ich euch natürlich nicht vorher sagen. Aber die Alpha liegt hier, wenn wir auf 2020 schauen, hier, da seht ihr nach einer Woche 27 Prozent. Nach einem Monat 42 Prozent, nach drei Monaten 104 Prozent und nach einem Jahr 1000 Prozent. Und wer weiß, ob das nicht dieses Mal auch passieren wird, denn die Ereignisse, die können sich ja noch drastisch auch wieder als positive Tören. Es kann ja sein, dass Donald Trump wieder mit den Wahlkanz-Chonsten drastisch am Steigen ist. Warum auch immer, was auch immer passieren mag, ob es wegen einer Debatte zwischen Immun Kamela Harris ist oder nicht. Und wie gleichzeitig, bis schaffen vielleicht die Wirtschaftskrise noch mal ein Jahr nach hinten oder zwei Jahre nach hinten zu schieben oder vielleicht über der Gelddrucker einfach angeschmissen wird, noch schlimmer als bei Covid und die Demokraten sagen, hey, wir müssen diese Wahl gewinnen. Wir schmeißende Gelddruckern, uns ist alles egal, die Welt kann fähre später untergehen. Wer weiß das schon? Am Ende des Tages zählt das einzige, wir wissen, langfristig wird es wieder noch umgehen. Ich zumindest bin da ganz klar und handfest daran überzeugt, ob jederzeit müsste für euch selber entscheiden. Deswegen kauf ich mit Konsport, deswegen werde ich meine Longposition wieder eingehen, sobald meine technischen Bereiche wieder überschritten sind, der Orderflow gut aussieht. Falls wir tiefer gehen, werde ich euch dann natürlich auch wieder meine technischen Bereiche zeigen. Aktuell wäre es 57.000 Dollar, die wir konfermen und mehrere Daily's drüber schließen müssten. Und zusätzlich fundamental analytisch gesehen, der mag nicht mehr kurz vor einem Makro Crash stehen müsste. Aber auch Ethereum. Unglaublich bullish, wir haben den Ethereum ETF bekommen, wir haben unglaublich viele Influos bekommen und auch viele Outflos durch GraceGale. Aber die Outflos passenden einem sehr schnelleren Tempo als sie bei Bitcoin passiert sind, was ja bullish ist. Sobald GraceGale seine Outflos in den Markt geschmissen hat und der Markt das absorbiert hat, dann zählen wir nur noch Zufluss über die ETFs. Das ist aktuell die zweite einzige Crypto-Währung, die über ETFs Zugang gewährt in den Cryptomarkt, die wir entsprechend bin ich bullish auf Ethereum. Ich bin mir sicher, dass wir auf jeden Fall auch noch eine Ethereum über 5.000 Dollar sehen werden in 1-2 Jahren. Was ja aktuell ein einfacher 2X wäre mit großer Größe, die man hier eigentlichen kann. Und auch Solana. Auch bei Solana bin ich bullish. Aber ich würde sagen Leute, das war's jetzt erst mal von dem Video. Ich hab jetzt echt sehr lange geredet. Ich glaube, es ist wahrscheinlich das längste Video, was ich jemals getan habe, aber auch notwendig. Lass mich gerne mal eure Meinung in den Kommentaren wissen, dass gerne ein Like da schaut gerne mal auch bei BitGate vorbei, dass es die Börse die jeden Tag benutze, das Alfa Duos im Gangner und wird kommen. Da kriegt ihr viele Bodies, wenn ihr auch die Börse benutzt, plus es gibt einen tolle, wie ich handle. Und lass mich gerne meinen Kommentaren wissen, ob ihr Bock habt auf ein Alkorn-Video, weil ich jetzt wirklich für mich viel nahe meine Alkorn-Liste fertig habe, und ich investiere, die ich jetzt auch nach kaufe, wenn ihr Bock habt, dass ihr die mit euch teile, lass es mich gerne wissen. Und das war's vom Video. Ich muss jetzt schlafen gehen, weil ich die letzten Tage nicht geschlafen habe und ein bisschen schlaf abkriegen möchte, ihr die US-Markt im Morgen wieder öffnen. Und ich hoffe, diese Woche wird ruhiger. Bis dahin, das war's. Peace.

=== Bitcoin_-_Schickt_uns_Mt.Gox_in_den_Crash.txt ===

Der Cryptomarkt steht unter Schock. Der Bitcoin fällt das erste Mal seit über einem Monat auf unter 60.000 Dollar. Grund dafür ist Mount Gocks. Die damalige Cryptobörse, die in Solvenz gegangen ist, über 9 Milliarden Dollar an Bitcoin hält, welche heute angekündigt, wohl schon ab Juli 2024 zurück an die gläubiger ausgezahlt werden sollen. Das ist Verkaufstruck, vor dem sich der Markt fürchtet und weshalb der Markt jetzt so reagiert hat. Und als wäre das nicht genug, hat die deutsche Bundesregierung in den letzten vier Tagen auch knapp 192 Millionen Dollar an Bitcoin an Cryptobörsen versendet und hält weiterhin knapp 3 Milliarden Dollar an Bitcoin, die wir auch als potentiellen Verkaufstruck beim Bitcoin sehen könnten. All diese Black Swan-Events gleichzeitig während dann noch Nvidia. Man könnte sagen, dass Zugfährt das traditionellen Markt des aktuell Detail-Aktzieheschlecht hin sich aktuell in einer korrektiven Phase befindet, einige Bezeichnungen als ein lokales Top 16%-Kurrektur in den letzten drei Tagen hingeliegt hat. Den Bitcoin zieht das Ganze natürlich mit. Der Bitcoin hat aber auch mit seinen eigenen internen Problemen zu kämpfen und die wollen wir heute in diesem Video mal genauestens analysieren. Was davon ist gerechtfertigt, was davon ist überbewertet und was davon ist ganz klar vielleicht sogar unterbewertet. Wie schlimm kann es wirklich jetzt für den Bitcoin ausgehen? Werden die 60.000 Dollar hier jetzt halten oder geht es noch tiefer? Wir finden uns am unteren Ende der Range, die wir jetzt seit über 100 Tagen beim Bitcoin aufgebaut haben. Ich werde euch da wie immer schrittweise durch das Thema durchführen und am Ende aufzeigen, wie ich mich persönlich verhalte, wie es in meinen Positionen aussieht. Und ich würde sagen, let's do this! Ja, Freunde, der Bitcoin befindet sich im Sturzflug, und es sieht aktuell so aus, als würden wir keine Käufer finden und einfach weiter und weiter runter stürzen. Die negativen Gründe häufen sich und der Markt ist maximal pessimistisch, hierums mal aufzuzählen, mit Mount Gocks, den deutschen Coins, ETF-Upverkäufer auf dem Horizont, glaube ich nicht, dass wir die Supportlevels und die Range halten können. Das ist Andrew Kang, ein sehr bekannter Analyst auf Twitter. Die Range von der Erspricht ist, die wir aktuell haben. Hier zwischen ungefähr 71.800 Dollar und hier den 60.000 Dollar, wobei das hier wahrscheinlich eine Deviation ist. Oder wenn man zu deuten möchte, auch das untere Ende der Range. Er sagt, wir werden die Struktur nicht halten. Nend die Mount Gocks Coins, die deutschen Coins und ETF-Upverkäufer als Gründe dafür, sagt das Nvidia aktuell danach aussieht, als wäre es bei einem lokalen Top- hier in Grün Nvidia, mit Coin-Norange einmal daneben gelegt. Und führt weiter aus, dass die einzigen Coife aktuell scheinen nur auf Hebel sind und Short Term Trader, die versuchen, das fallende Messer zu fangen. Diese Moves resultieren normalerweise in einer multimillionen Dollar-Kaskade. Das wird das Signal sein. Also ihr seht schon maximaler Pessimismus auch von Investoren mit deutlich größerem Kapital. Ich glaube, der verwaltet irgendwas über 100 Millionen Dollar. Wir werden da jetzt heute mal Schritt für Schritt drüber gehen. Natürlich fangen wir mit dem allerwichtigsten an. Und zwar Mount Gocks, die Rückzahlung, die Meldung, die wir heute bekommen haben, worauf wir diese Panikreaktion vom Markt heute gesehen haben. Wir stand ja noch ungefähr bei 63.000 Dollar, haben dann aber die Meldung bekommen und direkt diesen Einbruch runter. Erst auf die 60.500, dann eine leichte Seitwärtsbewegung. Jetzt berühren wir noch mal hier die 59.800 Dollar. Ich kann jetzt schon vorab spoilern. Viele von euch werden überrascht sein, was meine Meinung vor allem zu Mount Gocks ist. Denn Mount Gocks ist ein Thema, was sehr, sehr oft sehr, sehr klein geredet wird. Jetzt scheint es aber zum ersten Mal tatsächlich so auszusehen. Als würde ich hier wirklich nicht nur der Markt in Bewegung treten, sondern die Gläubiger ihre Bitcoin zurückkriegen. Und ob diese selbst, wenn sie in einem geringeren Ausmaß an den Markt verkauft werden, so überhaupt vom Markt absorbiert werden könnten. In dem aktuellen Zustand, den wir haben, das ist die große Frage, mit der wir uns auch heute unter anderem beschäftigen werden. Aber wir wollen uns auch anschauen, wie überkauft ist der Markt aktuell? Was gibt es für Signale? Haben wir Liquidationen gesehen? Stimmt es, wie er behauptet, dass nur Hebelkäufer versuchen, aktuell dem Markt hinterherzurenen und nachzukaufen? Was hat es mit diesen 3 Milliarden Dollar Bitcoin von der Bundesregierung überhaupt an sich? Da gab es auch extrem viel Berichterstattung. Ähnlich wie bei Mount Gocks, wo es sehr, sehr viele Fake News auch gab. In Sachen, wie viel Dollar jetzt die Gläubiger zurückkriegen und wie viel nicht. Und dass man sich ja gar keine Sorgen machen soll. Als auch Nvidia. Was ja kurzzeitig das größte Unternehmen der Welt geworden war, jetzt aber aktuell in einer korrektiven Phase, sich befindet 16% seit dem Altsator in den letzten drei Tagen massivst Insider-Selling, vorweist und meiner persönlichen Prognose für den Sommer, die jetzt aktuell scheinbar am Aufgehen ist. Wie immer Freunde, würde ich mich freuen, wenn ihr das Video kostenlos unterstützen, würde dann dieses Stall einfach mal ein Like da gibt. Länt euch entspannt zurück, schaut von Anfang bis Ende, dann verpasst ihr nichts und dann wisst ihr, was aktuell in der Situation vorsicht geht und wie der Markt sich aktuell. Weshalb verhält. Bevor wir mit den Mount Gocks Coins anfangen, will ich euch einmal hier ein kleines Update zu den Spot Bitcoin ETFs geben. Wir sehen, wir sind jetzt seit sechs Tagen hier mit roten Netto-Appflüssen aus dem Markt, ungefähr eine Milliarde. Wir sind es hier auch noch mal in dem Chart. In den letzten zwei Handelswochen haben wir knapp ein bisschen über eine halbe Milliarde Dollar-Appflüsse bei den Bitcoin-Sport ETFs gehabt. Interessanterweise sehen wir auch, dass der Kurs nach unten abgefallen ist. Das ist nicht alles reines Abverkaufsvolumen. Muss man ganz klar sagen, wir haben ja auch zwischenzeitlich Sailer gehabt, der beispielsweise nachgekauft hat. Das habe ich am letzten Video angekündigt. Er hat es dann auch gemacht. Am 20. Juni angekündigt, interessanterweise, sein Durchschnittspreis 65.000 Dollar. Irgendwie Sailer immer das beste Counter-Signal zum Ministerkursfristig, weil der Kurs dann immer trotzdem noch mal weiter runtergeht. Jedenfalls ist hier wichtig zu differenzieren, weil nicht alle dieser negativen Abflüsse bei den ETFs zwangsläufig negativen Verkaufstruck bei Bitcoin bedeuten müssen. Denn was wir aktuell sehen, die Fandengraden, die sind immer weniger und weniger. Lukrativ für die Basis-Trade-Abitrageure, also die Hedgehforce, die versuchen einfach nur hier mittels des Basis-Trades-Rendite auszuschlagen. Wir sind da jetzt durchschnittlich nur noch bei 6% aufs Jahr von über 10% die wir hatten oder teilweise während den verrückten Phasen sogar hier deutlich über 40% aufs Jahr. Wenn das weniger Lukrativ ist, dann schließt man seine Position im Vergleich zu, beispielsweise 5,25% die man Risiko freieinander auf US-Staatsanleihen bekommt. Das würde bedeuten, dass hier Spot-Bitcoin ETFs abverkauft werden, aber im gleichen Ausmaß eben dann CME-Future-Short-Positionen geschlossen werden, dementsprechend delterneutral. Wir können aber feststellen, dass Sentiment das ist im Eimer. Wir sind auf einem Niveau, was wir zuletzt September 2023 hatten. Da waren wir kurstechnisch noch ganz woanders beim Bitcoin und zwar hier im 25.000er Bereich nach dem FTX Crash, also massivst negative Sentiment und eine Verkäufergruppe, die wir aktuell immer noch massivstark haben, sind die meiner, die jetzt wohl auch den neuesten Datenzufolge in den letzten zwei Wochen, beziehungsweise drei Wochen, seit Anfang Juni knapp 30.000 Bitcoins abverkauft haben sollen, was dafür gesorgt haben soll, dass wenn wir vor allem keinen neuen Zuflüsse hier in den Markt haben, der Bitcoin-Preis sowieso schon an einem schwachen Punkt war, er dann jetzt mittels Mount Gocks Panik, der letzte Stoß quasi passiert ist, runter hier ins Range-Tief auf die 60.000 Dollar. Also ihr merkt schon keine gute Ausgangslage für jetzt ein Black Swan-Event, also ein eigenes, was man so nicht hätte vorhersehen können, wie das das jetzt plötzlich nach über 10 Jahren tatsächlich jetzt in diese Monat, der uns bevorsteht, 9 Milliarden Dollar in Bitcoin liegwidiert werden sollen. Und das ist das, was jetzt so angekündigt wurde. Und zwar in diesem Dokument, wie ihr sehen könnt, The Repayments will be made from the beginning of July 2024 in Bitcoin und in Bitcoin Cash. Und da gibt's viele Leute, die direkt sagt, hey, alles was mit Mount Gocks zu tun hat, ist immer wieder einfach nur Fatt, 4 uncertainty und Doud-Schau mal auf den Kurs. So hat sich der das letzte Mal und die letzten drei Male verhalten, wo wir Fatt zum Thema Mount Gocks hatten. Da muss man ganz klar sagen, das ist teilweise auch korrekt. Jedes Mal, wenn Neuigkeiten zu Mount Gocks rauskommen, ist die Panik, die dann dementsprechend durch diese Neuigkeiten ausgelöst wird. Panik, die er ein lokales Bottom als ein lokales Top-M crypto-Markt markiert hat. Und auch hier, dieses Mal ihr seht es, das ist die Mount Gocks Wallet, wo sich die Bitcoins befinden, 141.000 Bitcoins, hat sich nichts bewegt. Da ist nichts rausgeflossen. An irgendwelche Börsen, das heißt, der Abverkauf ist nicht von Mount Gocks, sondern in Panik im Front-Running, weil der Markt dieses Event einpreisen möchte, zukunftsorientiert, falls diese Abverkäufe eben dann passieren. Und da gab's einige Fake News zu diesen Abverkäufen, wie beispielsweise hier getweetet von Marti Party, der sagt, konfirmt bei Reuters an der Japanese Law, also unter Japanischem Gesetz, wie bei FTAX kriegen die Mount Gocks Gläubiger nur 483 Dollar Pro Bitcoin in Bitcoin, warum? Weil das der Bitcoin-Kurs war damals als sie das Geld verloren haben, als das ganze Insolvent gegangen ist. Das sind nur 0,008 Bitcoin Pro Bitcoin. Das heißt, die 9 Milliarden sind dann nur 72 Millionen, die die Nutzer kriegen. Und das ist schlichtweg falsch. Ich find's interessant, wie sowas einfach am 24.00. Also heute rausgetweetet ist, wenn man einfach auf den Artikel gehen kann, das Ganze öffnen kann und dann sehen kann, der Artikel ist von 2017. Also absolut nicht aktuell hat nichts mit der Realität jetzt hier zu tun, haben aber auch schon 100.000 Leute gesehen. Es gab nämlich tatsächlich auch die Bestätigung, seitens offizieller Seite von Mark Capeles, der sich sogar dazu geäußert hat, weil eben einige Leute das hier weiter verbreitet haben und gesagt hat, nein, das sind alte Neuigkeiten. Der Prozess hat sich geändert zu Civil Rehabilitation, also Civilrechtliche Rehabilitation und die Claims Payments sind nicht an das alte Bitcoin Value gekäppt. Das heißt, die Bitcoins werden zu dem Wert ausgezahlt, wie sie die Leute prozentual verloren haben. Jetzt ist die Frage, wer kriegt jetzt wann seine Bitcoins? Denn die Bitcoin-Auszahlung passieren in verschiedenen Stufen. Es gibt Early Creditor, Late Creditor, Early Creditor, die extra einen Herkut in Kauf nehmen mussten. Das heißt, für ihren Payout ein Prozessatz abgeben mussten, um eine frühere Auszahlung zu kriegen, wobei das Früh hier ronisches sind trotzdem über 10 Jahre vergangen. Aber es gibt auch Kreditfonds, dem wohl wird, sind die auch ihre Auszahlung erst später kriegen und gläubiger, die auch ihre Claims abverkauft haben. Wir schauen uns hier mal eine Hochrechnung an von Elexthorn. Das ist der Head of Research von Galaxy, also einer sehr, sehr vertrauenswürdigen Person im Cryptomarkt, vor allem auch hier Research and VC by Fidelity. Und die haben das Ganze einmal durchgerechnet. Und zwar sehen wir hier, dass 940.000 Bitcoins damals verloren gegangen sind. 141.000 konnten wiederhergestellt werden. Damals waren diese 940.000 Bitcoins, natürlich deutlich weniger wert in Dollar, weshalb obwohl hier nur 15% der Bitcoin Menge, die damals verloren gegangen ist, zurückgeholt werden konnte, in US Dollar trotzdem das 140 Fache zurückgeholt werden konnte, dem entsprechend diese Summe von 9 Milliarden Dollar, die jetzt aktuell, ja gut, das war jetzt bei dem Kurs von 67.000, jetzt aktuell ist es ein bisschen weniger, jetzt sind es 8,5 Milliarden Dollar. Nimmt sich jetzt aber in dieser Größenordnung nicht viel, recovered werden konnten. Jetzt könnt ihr hier schon erkennen, Early Payout Cut 11% das ist das, was sie sagen, was die quasi abgeben mussten, damit sie in dieser Early Payout Sparte sind, die eben im Juli beginnt. Und was jetzt die Schätzungen von Galaxy sind, ist das 75% aller Auszahlung in diesem Topf drinne sind. Das heißt, wir sind jetzt hier schon mal von 141.000 auf nur noch in Anführungsstrichen nur 106.000 Bitcoin runter. Das sind schon mal 6,7 Milliarden Dollar. Jetzt ziehen wir hier den Herkard ab. Und wir sehen es sind nur noch 94.000 Bitcoin, die übrig bleiben und dann wird noch einmal aufgeteilt zwischen Credit Force, die 20.000 Bitcoin haben, Bitcoiner Bankrupt CD, auch viele Gläubige claims, abkauft haben, 10.000 Bitcoin und dann bleiben übrig von individuellen Gläubigern gehalten 64.000, 600 Bitcoin. Das ist die Summe von der hier Galaxy und das Research Team von Galaxy ausgeht, individuelle Gläubiger zurückgezahlt bekommen, werden ab Juli, wenn das wirklich losgeht. Und da muss man jetzt direkt schon mal sagen, es ist auf jeden Fall keine 9 Milliarden Dollar Summe. Es ist weniger als die Hälfte von 141.000 Bitcoins und bei aktuellem Kurs sind 64.000 Bitcoin, ungefähr 3,9 Milliarden Dollar. Das macht das Ganze auf jeden Fall schon mal deutlich erträglicher. Elektron ist da super optimistisch. Er geht davon aus, dass viele dieser individuellen Gläubiger mehr Diamond-Handet sind als der Markt erwartet, weil er sagt, das sind Ölien-Westoren gewesen, die sehr textsevivaren, also Ölien-Adeptus, die Tech orientiert waren und die haben jetzt so viel Steuern noch. Das halte ich persönlich eher für sehr übermäßige Sensor. Übermäßiges Wunsch denken jemand, der einen 140 X auf seinen Westen über 10 Jahre gemacht hat, der kann jetzt sein Leben verändern. Der wird das natürlich liquidieren. Die Summe, die aber hier potenziell liquidiert werden kann, ist erst mal nicht so dramatisch wie der Markt jetzt aktuell am Einpreisen ist. 64.000 Bitcoins entspricht ungefähr. Ja, da nimmt sich zwar noch wieder was, aber den Holdings des BK der deutschen Regierung, der Beschlagnahmung, auf die wir auch noch zu sprechen kommen. Aber der Markt, die auch schon sehr negativ reagiert hat, vor allem als die Transaktion rausgehörigen sind, aber sind eben nicht knapp 10 Milliarden Dollar. Deshalb ganz klar diesen Fakt überschätzt der Markt aktuell, jetzt aber der Gegenpunkt, den der Markt wahrscheinlich unterschätzt. Und zwar wie viel Impact die ETFs eigentlich wirklich auf den Kurs gemacht haben. Wir haben ja über die ETFs bisher insgesamt knapp 17,6 Milliarden Infos gesehen. Da würde man jetzt denken, 3,9 Milliarden von Mount Gorgs, dann vielleicht noch mal 3 von der Bundesregion. Gut, das wird halt schmerzhaft, da kommt dann eine Korrektur, aber die Welt geht nicht unter. Hier ist eine Hochrechnung von Andrew Kang, dem Annalysen, den ich euch hier schon gezeigt habe, kleine Warnung hier, wahrscheinlich ist der extra-by-ist. Der hat in seinem Blockpost versucht, darzustellen, wie viele Infos dann beim ETF kommen und das erglaubt, dass da viel weniger Infos kommen, was ich aber interessant finde, ist gar nicht der Ethereum-Teil, sondern dass er sagt, dass 4,5 Milliarden der Infos von den insgesamt 17 Milliarden, beziehungsweise Netto-Influss, abzüglich der Abzüge von Grayscale 14,5 Milliarden. Er sagt, 4,5 davon sind rein dem Basis-Trate zu verschulden. Das heißt, Delta-neutral Hedgehogs, die versucht haben, hier Rendite zu erzielen, Infos, die so keinen Impact auf den Kurs haben. Und dann sagt er noch, dass weitere 5 Milliarden, das ist der Teil, wo ich ganz klar sagen muss, beim Basis-Trate kann ich nachvollziehen, weil er schaut da einfach auf die CME Futures und sagt, wie viel Future-Opementrest ist dazu gekommen, CME ist ja von den Institutionen bevorzugte Börse. Bemiss es daran und sagt, da kann man leicht dran ableiten, wie viel davon zu dem Basis-Trate-Gird und wie viel davon Kaufdruck ist. Aber bei dieser anderen Zahl, dieses Spot-Rutation 5 Milliarden davon, das halte ich für etwas zu hochgegriffen, wie auch immer, selbst wenn man diese 5 komplett wegnimmt, stehen wir jetzt aktuell dann nach dieser Rechnung mit nur 10 Milliarden Dollar-Influss durch die gesamten ETFs da, die den Kurs hier hoch bewegt haben, da, wo wir uns jetzt aktuell befinden, beziehungsweise gar nicht mehr befinden, weil wir jetzt bei 60.000 Dollar noch sind. Das heißt, wenn jetzt hier nochmal 4 Milliarden Dollar-Abverkaufsvolumen tatsächlich mit Market-Abverkäufen kommen, dann kann es sein, dass der Bitcoin, wenn die ETFs nicht nachkaufen, schnell mal Richtung 50 oder vielleicht 48.000 Dollar geht. Und was ich glaube, hier überschätzt und unterschätzt wird, ist, dass unterschätzt wird, was für einen Verkaufsimpakt, diese Bitcoin tatsächlich haben könnten. Wenn sie an den Markt kommen, aber ich glaube, es wird wieder überschätzt wegen dieser Ankündigung, wie schnell diese auf den Markt kommt. Denn wir wissen, Moundbox, das Ganze hat sich jetzt schon so ewig gestreckt. Selbst wenn sie jetzt Ankündigen Juli 2024, den bisherigen Ereignissen simpel und strikt zu erteilen, wird es wahrscheinlich wieder nochmal ganz klein, schrittweise oder komplett verzögert sein. Nichtsdestotrotz, es sind Bitcoins, die auf jeden Fall irgendwann in den Markt kommen, wo ich auch ganz glaub, weder Optimistik, weder optimistisch einfach realistisch sagen muss, das wird viel Verkaufstruck sorgen, Verkaufstruck, der massiv sein wird. So, jetzt aber zurück zum Bitcoin, denn wir haben ja jetzt schon heute massiven Verkaufstruck beim Bitcoin gehabt. Alleine heute, wenn wir das einmal bemessen, haben wir eine Korrektur ein Crash von 6 Prozent am heutigen Tag erlebt. Interessanterweise, wenn wir uns anschauen, der RSI, also der relativ stärke Index, beim Bitcoin befindet sich aktuell in einem abverkauften Niveau beim 4-Stunden-Chart, das wir zuletzt so beim FTX-Crash hatten. Also das in Sachen Panik-Abverkauf in diesem Moment. Das Gleiche sieht man auch auf dem Daily-Chart auch hier auf einem extrem niedrigen Niveau, das wir zuletzt bei Liquidationsbasierten Kaskarten hatten, wie teilweise auch dem FTX-Crash. Und wir sehen auch ganz klar das aktuell Peptuals. Also die Futures merkte diesen Crash hier mit runtergetrieben hatten. Wir haben zum Beispiel die größte rote 4-Stunden-Kärze bei den Futures gesehen, seit unserem letzten lokalen Top hier bei 72.000 Dollar. Und wir haben auch massive Liquidation wieder gesehen. Über 346 Millionen Dollar in Liquidation, 300 davon alleine Long Liquidation. Und das ist natürlich etwas, was nicht gut ist, wenn das vor allem auf ein Fundament stößt, bei dem einfach die Nachfrage fehlt. Hier ein Chart, bei dem wir von CryptoQuant einmal erkennen können, wie sie versuchen zu quantifizieren, wie viel reale Nachfrage beim Supply besteht, wo wir sehen können. Das ist komplett in den Keller gegangen vor allem. In den letzten Aufwärtsbewegungen, wo es ja kurz erst mal in unserem 5. Versuch, danach außer der Bidkönter kann es jetzt schaffen, weil die Überhebelung deutlich geringer als vorher, was hier aber gefiltert ist, einfach die Sportkaufnachfrage. Und während wir keine Sportkaufnachfrage haben, haben wir aber massiv große potenzielle Verkaufsnaffrage. Und da kommt auch schon direkt der nächste große Potenzielle Verkaufstreiber. Und zwar ironischerweise die deutsche Bundesregierung, genauer gesagt, dass BKA das jetzt wohl angefangen hat, Bidcoins zu legt wie den. Ja, ihr habt richtig gehört, ihr habt wahrscheinlich sowieso schon auf Twitter oder auf YouTube gesehen, dass BKA vor fünf Tagen angefangen mittels Transaktion, wie ihr hier erkennen könnt, an Kraken, an Coinbase, hier noch mal einen Coinbase insgesamt, 192,5 Millionen Dollar an Bidcoin rauszuversenden. Wenn sie Bidcoins an eine Börse versenden, dann machen sie das nicht, um die Bidcoins dort sicherer zu lagern, sondern sie machen es, um sie abzuverkaufen. Interessanterweise gab es dazu kein Kommentar von der Generalstaatsamwaltschaft. Da hat BTC Echo einmal nachgefragt, hey, was ist da los? Wollen Sie sie nicht dazu äußern? Insgesamt 1.500 Bidcoins sind jetzt bisher schon vom Wallet runter transferiert worden in Börsen. Es bleiben aber noch 47.000 Bidcoins übrig. Jetzt sind hier vielleicht viele Neue dabei, die sich die Fragestein, warum hat die Bundesregierung oder das BKA überhaupt so viele Bidcoins? 3 Milliarden? Nur um euch daran zu ändern. Die haben damals die Bidcoin von der Polizei Sachsen, die diese vorläufig gesichert hatte Mitte Januar 2024 bekommen. Das waren 50.000 Bidcoins knapp. Die haben sie nach freiwilliger Übertragung durch einen der Beschuldigten in ihrem Fall bekommen. In dem Fall ging es um die Streaming-Plattform Movie2K.to. Vielleicht kennt ihr sie noch, wo man illegal Filme gestreamt hat damals noch. Die Plattform gibt es schon lange nicht mehr. Jetzt haben sie die Bidcoins beschlagnahmt. Ich bin ehrlicherweise sehr verwundert gewesen, dass diese so schnell, relativ schnell für Deutschland, 6 Monate, ist ja schon schnell. Nach der Beschlagnahmung direkt schon an Börsen geschickt wurden. Die Frage ist, wofür, weil der Fall ist, wie gesagt, noch in der Schwäbe. Da hat sich noch gar nichts geklärt. Da gab es ein paar Ansprüche von irgendwelchen Filmstudios wie Konstartin. Die gesagt haben, wir wollen ein bisschen was von diesem Geld haben, weil unsere Rechte wurden damals verletzt durch Movie2K.to. Aber wie gesagt, da befindet sich alles noch in der Schwäbe. Ob und wann diese Bidcoins verkauft werden, weiß keiner. Fakt ist aber, dass über 1.500 jetzt schon an Börsen gegangen sind. Und das hat natürlich für Panik im Markt gesorgt. Also uns zusammenzufassen an dieser Stelle. Wir haben knapp 7 Milliarden Dollar. Also einmal drei hier von der deutsche Regierung. Dann noch mal 4 Milliarden von Mount Gox, die jetzt scheinbar unmittelbar in Abverkaufspanik bestehen. Und gleichzeitig haben wir einen Fundament, bei dem die Nachfrage einfach aktuell nach Bidcoins fehlt. Wir sind in einem Sommerloch. Es sieht tatsächlich so aus, als würden die einzigen Käufer, die aktuell im Markt bestehen, crypto-interne Käufer sein, die das ganze Versuch mit Hebel nachzukaufen. Was eben dann dazu führt, dass wir so eine Kaskade kriegen und dass wir so ein Crash kriegen, der so massivst überverkauft in unseren Indikatoren aussieht. Und als wäre das nicht schon genug, Freunde, sieht es aktuell so aus, als würde Nvidia das kurzfristig größte Unternehmen der Welt hatte ich ja hier noch rausgetriegt. Das war am 18. Juni jetzt in einer Korrektur sich befinden, die sich gewaschen hat. 16% in den letzten drei Tagen. Ich habe ja schon gesagt, über 500 Milliarden Dollar in Marketcap. Das ist so viel, wie Ethereum insgesamt hat. Stell dir vor, Ethereum würde einfach von ein, auf den anderen Tag, wobei hier in drei Tagen von 3300 Dollar auf 0 gehen und gar nicht mehr existieren. Das ist schon verrückt. Außerdem ist verrückt, dass Nvidia scheinbar aktuell das höchste Insider Dumping, also Insider Abverkäufer hat, seitdem die Aktie gehandelt wird. Da muss man fairer Weise sagen, gut die Aktie ist aber auch auf einem Stand, auf einem Höchstand. Auf dem sie noch nie war, ist selbstverständlich das dort dann der Founder und des CEO und alle anderen A-Level-Mitarbeiter, ihre Profite mitnehmen, wollen und realisieren, wollen. Nichtsdestotrotz Nvidia wirkt schadtechnisch extrem blasenartig. Ich will hier kein negatives oben verbreiten in irgendeiner Weise. Aber wenn die KI Entwicklung enttäuschen würde, Nvidia sich in negativen Moment befinden würde und wir dann vielleicht noch nächstes Black Swan Event, unseren Macro Crash kriegen würden, dem wir jetzt schon seit so langer Zeit entgegenschauen, invertierte Zinskurve, Zinskürzungen durch die Fett und ansteigende Arbeitslosenquote. Dann wäre das wirklich ein Mix für massive Chaos Chaos, was ich auch so auf den Cryptomarkt übertragen würde. Jetzt aber kurzfristig, wir wollen den Teufel nicht an die Band mal. Essenpli 500 befindet sich nach wie vor einem Alzheimer-Toch, hat hier eine kleine Korrektur hingelägt. Wenn man hier optimistisch bleiben will, dann sagt man gut, die Korrektur wird zu Ende gehen. Kurzfristig hat sie den Bitcoin mit runtergezogen und im nächsten Anlauf, wenn Nvidia wieder nach oben steigen wird, wird es den Bitcoin dann hoffentlich auch wieder mit nach oben ziehen. Vorher sehen kann ich das aber in dieser Stelle absolut nicht. Ich würde sagen, kommen wir dann jetzt zu meiner persönlichen Kurzbognose, meinen persönlichen Positionen. Ihr seht, ich habe massivst nachgestockt hier bei meiner Bitcoin-Position, 13 Millionen Dollar, Ethereum wurde rausgestoppt, leicht im Profit. Hab ich noch mal tiefer unten eingekauft. Das hatte ich auch auf meinem Twitter rausgeschrieben. Folgt mir da gerne, falls ihr mir dann noch nicht folgt. Und an dieser Stelle ganz kurz, falls ihr bereits auf irgendeine anderen Cryptobörse handelt, probiert gerne mal BitGit aus, ist in einer Videobeschreibung verlinkt. Da spart ihr 20% aller Gebühren ist global. Die 4. Große Crypto deriwarte Börse, 100% aller Assets nachvollziehbar, plus ihr kriegt Zugang zum Alphardrohio sobald das Launst und ihr unterstützt einen Kern. Und ihr unterstützt einen Kern, weil ein Teil der Gebühren an mich zurückgeht, ist einfach nur superbörse. Ich benutze jeden Tag. Plus ihr wisst ja, ich hab Tutorials auf meinem Kanal, wie ich die Börse verwende. Könnt ihr alles finden auf meinem Kanal unter der Playlist, massiv Tutorials oder auch unten in der Videobeschreibung verlinkt. So, jetzt zurück zu meiner persönlichen Kurzbognose. Ich hab's hier am 20. Juni schon getweetet. Ich hab's aber auch im letzten Video und im vorletzten Wiederwind. Was ich glaube, was der worst case für uns wäre und wie ich mir das Vorstelle wäre ein langweiliger Sommer maximaler Pessimismus und Trägepreisektion. Bei der wir ähnlich wie März letzten Jahres bis Oktober letzten Jahres und nach oben bewegen, runter, hoch, runter, seitwärts. Das sind alles hier jeweils drei Tageskerzen. Ihr wird dann Ende Oktober November endlich abheben vom Kurs. Und wenn wir uns diesen Chart jetzt einfach mal in Echtzeit anschauen, dann seht ihr, ja, es ist leider bisher genau so eingetroffen. Wir sind hier runtergecrashed, tiefer als ich auch gedacht habe. Ich persönlich habe gedacht, wenn wir das Positivemumentum hier aufrecht erhalten wollen und kurzfristig ansteigen wollen, dann müssen wir hier die 63.000 Dollar halten. Da sind jetzt aber viele sehr unvorhersehbare Ereignis auf einmal getroffen. Einmal eben die Mount Gocks Coins, die uns noch mal den letzten Stampf darunter gegeben haben hier unter das 63.000 Dollar-Niveau, aber eben auch in Video, wo wir plötzlich eine 16%ige höhere ich togesehen haben in den letzten drei Tagen. Jetzt muss man sagen, wäre so etwas und so ein Verhalten auch ein extrem typisches Verhalten für Bitcoin. Hier seht ihr einmal alle Sommer jedes Jahr beim Bitcoin bis hier 2015. Und was ihr sehen könnt, wenn ich mal hier ein bisschen rein zoome, ist ihr seht wie eigentlich meistens in jedem Sommer die Price-Action eher unvorhersehbar war. Wir haben uns zwar nach oben bewegt, dann wieder seitwärts, aber auch nach unten. Und es hat nicht wirklich ausschlaggebend in irgendeine Richtung gezeigt, sondern war eher eine riesige Konsolidierungsphase, die dann irgendwann Ende des Sommeres Ende September bis Oktober, November in eine massive Bewegung entweder nach oben oder nach unten gemündet ist. Hier das beste Beispiel 2019 ging es runter, 2018 ging es runter, 2020 ging es hoch, 2021 ging es hoch, 2022 ging es runter und im letzten Jahr ging es hoch. Dementsprechend zeige ich euch das einfach nur, damit ihr eure Erwartungshaltung anpasst. Denn was wir jetzt gerade hier sehen, das sieht einfach immer noch nicht schön aus. Wenn wir hier in die Futures reinschauen, dann seht ihr das funding, das war kurzzeitig negativ, deswegen saß hier auch gut aus, deswegen habe ich hier auch meine Position vergrößert, ist dann aber jetzt aktuell wieder angestiegen im positiven Bereich, ihr seht hier 7,8%. Während wir mit dem Kurs einfach weiter runterratten und das obwohl sich gar nicht mal so viel Open-Inchist aufgelöst hat. Also ihr seht von dem Niveau was wir ungefähr bei den 64.000 Dollar gehalten haben, haben wir uns hier vielleicht 5-6% im Open-Münches nach unten bewegt, knapp 640 Millionen, nichts massives, keine Kaskade wie wir sie zutaten zum Beispiel hier im April hatten, wie sie jetzt euch hier mal markiert haben, wie ihr seht, wie das Open-Inchist hier massivste einbricht, oder auch hier ein massiver Einbruch im August prozentual gemessen, wenn wir das Ganze einmal uns anschauen, knapp 30% so etwas hatten wir jetzt immer noch nicht. Und das ist, muss ich ganz klar sagen, für mich aktuell auf jeden Fall besorgen es erregelt. Ich seh da auch viele Tweets auf Twitter, in Sachen Hropium, hey Leute, das RSE ist so tief und die letzten Male in den letzten zwei Jahren, wo das RSE so tief war, sind wir 60%, 62% und 197% beim Bitcoin-Gebounce und das mag ja wohl stimmen, aber da befanden wir uns auch nicht an unserem Allzeit hoch. Und in diesen Fällen hatten wir auch massive Liquidation plus die Fandingrate, war deutlich niedriger. Wie überschreibt sich das jetzt auf den Cryptomarken auf meine Prognose? Für mich heißt das aktuell, kurz technisch ist Bitcoin auf einem Niveau, wo ich einfach Value sehe. Ich sehe das RISC Reward ratio hier, wenn wir uns am unteren Ende der Range befinden, nicht wirklich gut, jetzt hier plötzlich anzufangen und die Shopposition aufzumachen. Ihr wisst es sowieso, ich bin keine Person, die in einem Bullenmarkt schottet. Für mich sind wir in einem Bullenmarkt so lange wie über dem 2.00. Simpel Moving average sind vom Tageschart und das sind wir aktuell noch. Bei 57.000 Dollar werden wir es aktuell nicht mehr. Und deswegen setze ich mir meine klare Invalidierung hier bei den 57.500 Dollar und die besteht aus 2 Konditionen. Erstens wir fallen unter 57.000 Dollar und Klosen drunter mit mindestens 2 Tageskloses und 2.000 die Fandingraten sind nach wie vor positiv. Sollten wir drunter fallen und die Fandingraten sind massivs negativ, dann werde ich auch hier nochmal weiter einkaufen. Wir sollten jetzt hier aber erst mal einen Bauern sehen, wo vorhin auch erstmal ausgeht, dass wir auf jeden Fall zumindest entweder uns hier Seitwärts bewegen, so ein kleines Bottem-Bilden und dann auf die 62.000 Dollar kommen oder hier runterfallen. In die 57.000 Dollar Area, hier dann so ein kleines Bottem-Bilden und dann nochmal nach oben steigen in Richtung 60.000, die werden wir auf jeden Fall nochmal sehen. Selbst wenn man vom maximalen Pessimismus der Bullenmarkt ist komplett vorbei ausgeht. Was für mich dann entscheidend wird, hier zu sagen, nehme ich jetzt Profite mit, mache ich die Position zu, ist zu sehen, wie sie es aus mit Überhitzung am Markt und wie es aus mit den Makrofaktoren, wie es aus mit dem Aktienmarkt, angenommen der Aktienmarkt läuft wieder an. Entweder läuft wieder an. Wir haben hier Schottposition, also negatives Fanding, der Markt glaubt nicht daran, dass wir jetzt wieder hochlaufen, dann lasst die Position weiter offen, den vielleicht ein bisschen Profite mit. Angenommen, wir laufen hier aber hoch und wir haben massiv positive Fanding, es kommen keine Flos, keine ETF-Flos dazu und die Abverkäufe von Mount Gocks oder von der Bundesregierung passieren tatsächlich. Das heißt wir sehen Transaktionen auf der Chain, dann würde ich hier ganz klar meine Position maximal verringern, vielleicht sogar schließen. Jetzt fragt ihr euch sicherlich, warum du sagst doch und hast doch gesagt, der Bullenmarkt ist nicht vorbei und das glaube ich auch nach wie vor nicht. Wenn ihr sagt, für mich sind die 200er Movie-Evig, das ist mein Invalidierungsbereich, ich kann mir tatsächlich sogar vorstellen, wenn wir hier runterfallen würden und im West, West, Case tatsächlich, dann mit einem Hammer auf einmal die Mount Gocks-Abverkäufe kommen, dass der Bitcoin tatsächlich auch Richtung 52 oder 48.000 Dollar runtergehen kann. Wenn wir das hier im Seitenprofileim anschauen, da seht ihr, wie wenig Volumen hier in diesem Bereich gehandelt wurde. Der nächste wahre Support befindet sich hier bei den 52.000 Dollar. Ist das aktuell in meinem Basis-Szenario nein absolut nicht und will ich in der Longposition mit einem Average Entry von 60.000 Dollar sitzen, wenn wir hier auf 52 runterfallen, nein auch nicht. Deswegen setze ich mir hier meine Invalidierung, die wie gesagt multikonditionell basiert ist und falls wir es nicht halten, schließe ich die Position und machst ihr dann entweder bei 52 oder vielleicht sogar bei 47.000 Dollar neu auf. Das ist meine persönliche Prognose aktuell. Wie gesagt, ich habe ja jetzt hier massiv nachgekauft, habe ich euch ja hier auch gezeigt. Für mich ist das Signal hier vom RSE1 das sagt, okay, wir werden auf jeden Fall kurzfristig einen Bounce kriegen, weil wir massivsüber kauft sind, aber ob dieser Bounce nachhaltig ist und wir dann nachdem wir hier wieder oben sind, noch weiter noch oben steigen oder dann wieder einfach runterfallen, das hängt dann von Faktoren wieder Überhitzung des Marktes oder im Sport abverkäufen ab. Die können wir jetzt nicht beurteilen, wir können aber zwei Dinge beurteilen zum einen der Max Payne Bereich von 6,6 Milliarden Dollar in Optionen, die diesen Freitag ablaufen liegt bei ungefähr 58.000 Dollar, da sind wir jetzt schon sehr sehr nah dran. In letzter Zeit hat der Bitcoin nicht sein Max Payne Bereich erreicht, wenn wir so riesige Experidates hatten, aber jetzt, wo wir schon so nah dran sind, kann es gut sein, dass der Kurs hier mein Mindestens für ein paar Tage weiter runtergedrückt wird. Das heißt, wie Shaped Recovery gehe ich aktuell mit geringerer Wahrscheinlichkeit eher nicht von aus, sondern eher eben seitwärts fünf paar Tage mal mindestens eine Woche und dann erst wieder nach oben. Und der andere Fakt, den wir aktuell sehen ist, dass wir auf jeden Fall im Verhältnis zu altem und neuem Bestand in diesem Bullenmarkt immer noch kein große Nachfrage vom neuen Kapital, frischem Kapital in den Cryptomarkt hatten. Das sind eigentlich die besten Signale dafür, dass wir die parabolische Endphase und das Endwachstum gesehen haben. Es wäre ein Ausnahmezustand, dass wir in einem Bitcoin zyklus in einem neuen Altzertor keine frisch nachfrage sehen. Wir haben sie auch bei den Google Trends gesehen. Bitcoin ist aktuell einfach bei Retail und bei neuen Anleger nicht nachgefragt. Das kommt aber mit dem Kurs, sobald wir hier mehrere Multiplikator, sei es 1,5, x oder 2x vom frischem Altzertor entfernt sind oder Bitcoin über 100.000 Dollar steht, das glaube ich wird auch noch in diesem Bullenmarkt passieren. Hat sich aber jetzt ganz klar nach hinten verschoben. Dieseszenario, was ich als US-Kaispezeichen habe, bedeutet ein sehr, sehr langweiliger, seitwärtsbewegender und durch schaubarer Sommer, der dann hoffentlich am Ende in eine Richtung Präsidentschaftswahl USA nach oben schießt. So jetzt abschließend noch mal ein paar gute Neuigkeiten. Die SST hat ihre Ermittlungen gegen über Ethereum 2.0 eingestellt. Sie wollten in Ethereum dann als Wertpapier doch noch einstufen wegen des Stakeings und Ethereum 2.0. Sie haben aufgegeben, Ethereum bleibt ein Rohstoff und der ETF wird auch bald kommen. Und nicht nur das, es soll jetzt wohl bald der erste Solana ETF in Kanada kommen. Zumindest hat 3 IQ Corporation Digital Essent Management hier ihren Antrag gestellt, mal sehen was daraus wird. Und noch ein letzter Tipp an jeden von euch. Wir sind immer noch weit von einer Altcoinsiesin entfernt. Ihr seht wie die Stablecoin Zuflüsse, also die Marktkapitalisierung aller Stablecoins, neuer Stablecoins in den Markt am stagnieren ist. Die ist zwar leicht am Ansteigen und es kann sein, dass die hier irgendwann wieder parabolisch nach oben ansteigt, bis das aber passiert und ihr das nicht passiert, befinden wir uns nicht in einer Altcoinsiesin. Ich glaube auch ungefähr von einer Woche, zwei Wochen auf Twitter gepostet. Da waren wir ungefähr bei 250 Milliarden Dollar, Marktkapitalisierung für alle Altcoins und sind wir nochmal knapp 40, 30 Milliarden Dollar runtergecrashed. Seit vorsichtig bei den Altcoins, das war es wie immer von dem Video, verhaltet euch konventionell, verhaltet euch nicht irrational. Auch ich würde das extrem als Schmerzhaft hier beobachten, wenn plötzlich das jetzt wirklich ein Double Top gewesen ist, wie unter die 57 KFIN ich meine Position schließt und wir dann einfach runterfallen. Das ist ein sehr wohlmarkt gar nicht mehr zurück kommt. Halt dich wie gesagt immer noch für unwahrscheinlich. Man sollte das scenario nicht aus seinem Kopf komplett verdrängen, sondern sich damit befassen. Was mache ich, wenn das passiert, was mache ich, wenn das passiert. Das machen wir beim Traden, versuchen uns nicht in eine Tese zu verheiraten, sondern uns dementsprechend anzupassen, wie der Markt sich verhält. So, ich hoffe, dass wieder euch gefallen. Ich würde mich freuen, über ein Like für Unterstützung oder eben ein Abo, falls du noch nicht ein Carbist und dann sehen wir uns im nächsten Video oder auf Twitter. Bis dann, ciao.

=== Bitcoin_-_Tritt_das_Worst-Case_Szenario_ein.txt ===

Die ETF-Los sind komplett abgeflacht BlackRock, verzeichnet seit vier Tagen keine Zuschlüsse mehr, gleichzeitig ist der Bitcoin nach zwei Monaten seit Wetsbewegung das erste Mal unter die 60.000 Dollar Grenze gestoßen und Panik macht sich am Markt breit denn in den nächsten 48 Stunden könnte sich maßgeblich die Richtung für die nächsten Monate bei den traditionellen Märkten festigen, was auch die ETF-Los und somit den Bitcoin beeinflussen würde. Deswegen beschäftigen wir uns heute damit. Erstens ist das worst case scenario das was jetzt als nächstes eintrifft. Zweitens sell in May and walk away. Macht diese Strategie Sinn für den Bitcoin sollte man jetzt verkaufen und später irgendwann im September Oktober dazukommen. Und drittens ist die Panik die aktuelle Markt herrscht gerechtfertigt. Wenn ja warum, wenn nein, wie sollte man sich verhalten? All das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja Freunde, ich bin wieder zurück mit einem neuen Video. Und dieses Video ist vielleicht sogar noch wichtiger als das letzte Video. Denn es hat sich jetzt seither noch viel stärker kristallisiert, wohin unsere Richtung wahrscheinlich über nächsten Monate. Das nächste Jahr und das nächste Jahr für die traditionellen Märkte, für die Makromärkte als auch für den Cryptomarkt entwickeln kann und dafür muss man verstehen, was diese Entwicklung antreibt, wie sich das auf den Cryptomarkt reflektiert und wie wir das beobachten, feststellen und dementsprechend agieren können. All das möchte ich euch jetzt hier wie immer kompakt zusammengefasst, erläutert ein rund umblick über die Informationen, die wichtig sind damit ihr selber vor euch einordnen könnt, wie ihr die Situation aktuell seht. Das will ich euch hier wie immer darstellen. Deswegen an dieser Stelle würde ich mich schon mal über ein Like auf dem Video freuen und falls noch kein Abonnent bist, auch gerne in meinen Abo. Wir werden wie immer damit anfangen, was ist mit den ETF-Flows los, da haben wir schon gesehen, ich habe es ja gerade schon angesprochen. Sie sind praktisch verschwunden, was bedeutet das, die Influßstube vom BlackRock hat aufgehört. Wir haben den Hong Kong ETF der heute gelauhen und eine riesige Enttäuschung war. Aber auch eine Menge andere ETF-News danach nehmen wir auf die traditionellen Märkte ein, denn die geben aktuell den Takt ein und die befinden sich aktuell in einem Angstzustand aufgrund der hoher Rentendaten, die wir zuletzt bekommen haben, die auf eine Stagflation deuten. Ein Dollarindex der Dauerhaft am Ansteigen ist das FOM-Simmiting, was in 16 Stunden in weniger als einem Tag bevorsteht, der kollapstes japanischen Yen, bei der die japanische Zentralbank bereits interveniert hat und über 30 Milliarden Dollar dafür aufgebracht hat. Die Kratzer, die sich hier im System zeigen, während die Märkte nur noch eine Zinssenkung, wahrscheinlich sogar gar keine Zinssenkung für dieses Jahr einpreisen. Und danach beschäftigen wir uns basierend darauf mit der Tease Cell and May in Walk Away. Was hat es damit auf sich? Wir schauen uns das auf den Bitcoin, auf den Cryptomarkt, auf Altcoins vor allem bezogen an, mit ein paar Beispielen und schauen uns ein paar Charts an, die ein anderes Bild von der Situation zeichnen, eins, dass hier viele wahrscheinlich in Sorge wälgen würde, am Ende natürlich wie immer meine persönliche Einschätzung, meine Position und da lagen wir auch relativ richtig seit dem letzten Jahres, es ist hier übrigens unverändert. Auf das werden wir am Ende eingehen, so das wie destrukturiert, ich würde sagen, lass uns anfangen mit den ETF-Los. Ich habe es jetzt schon mehrfach gesagt, die ETF-Los sind super stark zurückgegangen. Wir sind jetzt aktuell bei einer vier-Tägigen negativen Streak und das korreliert ironischerweise auch mit der vier-Tägigen neutralen Streak von BlackRock. Dem BlackRock hat jetzt seine Streak zu Ende, ganze 71 Tage am Stück hatte BlackRock's iBitBitcoin ETF, positive Zuflüsse, alles hat irgendwann ein Ende, unglaublich starke Zahlen. Ihr seht es im Vergleich zu vielen anderen, ETFs mit was für einem Vorsprung hier an Estets reingefchlossen wurde. Wie gesagt hat das jetzt aber dazu geführt, dass wir gleichzeitig eine Abfluss-Streek bei den Bitcoin ETFs erreicht haben, um genau zu sein, jetzt schon seit drei Wochen am Stück über Crypto-Sits, das heißt Anlageprodukte und das besorgendes Regen der hierbei ist nicht nur das iBit-0-Zuflussat, der Grund dafür ist übrigens da ist nicht null Handelsaktivität, aber dass die Zuflüsse und Influss sich ausgleichen und unter dem Creation-Wert, der bei BlackRock 50.000 Einheiten, also knapp ein kleiner einstelliger Millionenbetrag beträgt geschieht, das heißt wenn weniger als knapp zwei Millionen Dollar ungrechnet in Bitcoin über die ETFs, positive oder negativ sind, dann wird das hier als null angegeben, weil gar keine neuen ETF-Shares created oder redeemed werden, so funktioniert einfach der Prozess oder wenn hier 10 Millionen gekauft und verkauft werden, was wir aber sehen können ist, dass Fidelity jetzt seit drei Tagen auch wenn es nur marginal abflüsse sind, abflüsse verzeichnet, das heißt auch hier von kurzfristigen Investoren teilweise genutzt wird, Bitwise auch minimale abflüsse, aber interessanterweise jetzt gestern erst, da hatte GBTC nur 24 Millionen Dollar abflüsse während arg 31 Millionen hatte, zum ersten mal seitdem die ETFs gelauen sind, ein anderer ETF der mehr abflüsse hatte als GBTC und das eben einer der neuen ETFs die dazu gekommen sind, was auch in diesem Sinne zwar sehr sehr geringes Ausmaß, aber kein positives Zeichen ist, die Bloomberg ETF Analysten, die sehen das relativ optimistisch, bald Junas, es sagt beispielsweise, dass es komplett normal ist, 78 Prozent aller ETFs haben gestern null Dollar inflos gesehen, das war an dem ersten Tag an dem BlackRock bereits null Dollar inflos hatte und er nimmt ja ein extremes Beispiel, EEM hat null Dollar inflos 450 Tage im Stück, während es trotzdem 80 Milliarden Dollar ein Schers hält, sondern einfach long term holder, die haben dann kein Preis-Effekt, das wollen wir über Bitcoin nicht sehen, es gab eine negative Schlagzalle in Sachen ETFs, und zwar hat die DTCC eine neue Regelung eingeführt, bei denen ETFs die Bitcoin oder andere Kriptowirgen halten, nicht mehr als kolatural für Kredite akzeptiert werden können, dabei ist wichtig zu verstehen, dass es zwei zentralabwicklungsmethoden für diese Kredite gibt, einmal Delivery versus Payment und einmal die sogenannte Kreditlinie Line of Credit und bei der DTCC und ihrer neuen Regelung geht es ausschließlich um diese Option, die aber keine Auswirkung auf die Broker hat, das heißt einzelne Broker können selber für sich individuell entscheiden, wie viel und wie sie mit dem Risik und der Bewertung von Kriptow ETFs, beispielsweise dem Bitcoin ETFs umgehen und da als kolatural für Kredite das ganze Inverfügung stellen. Ich habe dazu auch noch mal ergänzt, auf Twitter geschrieben, dass nur bestimmte große Banken und Finanzinstitutsche sowieso auf diese Kreditlinie direkt mit der DTCC eingehen können, dass es ein amerikanisch Institut und es unwahrscheinlich ist, dass diese Institution überhaupt selbst wenn das als Kriptokolatural akzeptabel wäre, das Risiko-Aptität hätten, das überhaupt zu tun. Das heißt, Millimale Einfluss, eher eine Schlagzeile. Es gab aber auch positive News in Richtung ETFs, denn Morgan Stanley hat jetzt bei der DTC ein neues Filing eingereicht, damit sie auch Exposure auf die ETFs kriegen. Monstelli ist eine riesige Bank, 1,4 Billion, Dollar-Essets-Ander-Management, aber eben interessanter das ist eine der Banken, die sich vehement gegen Bitcoin und gegen Kriptokestell hatte und jetzt auf der anderen Seite des Ufers schwimmt. Dann hatten wir heute den Launsch der hochantizipierten Hongkong, Bitcoin und Ethereum ETFs und die waren ein riesiger Flop. Und zwar mit extrem niedrigem Handelsvolumen. Insgesamt haben alle Kripto ETFs die gelaunst wurden, nur 11 Millionen Dollar Handelsvolumen erreicht, dabei 8,5 Millionen auf Bitcoin ETFs und 2,5 auf die Ethereum ETFs. Zum Vergleich am ersten Handelstack in den USA, in wie 4,6 Milliarden Dollarvolumen, das 383 Fache. Ich habe ja schon eine Verreignheit gesagt, die Erwartungen sollten hier bei dem Hongkongität nicht zu hoch sein, denn das gesamte AUM, also wie viel Essets-Ander-Management im gesamten ETF-Markt in Hongkong liegen, das entspricht ungefähr 56 Milliarden Dollar. Gut, die zeige ich jetzt wahrscheinlich etwas geauddate, 2022. Aber wenn wir das mal mit den Bitcoin ETFs vergleichen, da liegen insgesamt 50 Milliarden Dollar an Essets, das sind nur die US-basierten ETFs. Das heißt, die Bitcoin ETFs sind fast so groß wie der gesamte ETF-Markt in Hongkong. Da konnte man eben nicht via warten. Nichts, dass so trotz des wurden knapp 100 Millionen Volumen erwartet, nur 11 Millionen ein Zehntel des Ganzen ist schon sehr, sehr gering. Etwas interessantes, was man sich aber dennoch aus dem ganzen Ableiten kann, ist das prozentuale Verhältnis zwischen Ethereum Interesse und Bitcoin Interesse in Ansicht eines Ethereum ETFs, bei dem wir die Deadline nur noch mal dran zu ändern, am 23.5. Das heißt, hier im Mai in 23 Tagen, was wir da gesehen haben, dass es ein deutlich kleinerer Prozent-Satz an Interesse war, nicht die Hälfte, nicht ein Drittel von den Bitcoin ETFs. Deswegen sagt jetzt Eugbert Chunners, der Senior-Ethepf-Analist vom Bloomberg, er sieht 10 Prozent oder weniger Interesse im Vergleich bei US-Etherium ETFs, James Safard, der andere Bloomberg ETF-Experte, der bekannt oft tut, der ist hier mehr optimistisch und wir hatten in Sachen Ethereum ETFs, wenn wir dabei schon sind, mehr negative Somen, denn wir haben eine Quelle, die Reuters verriet, es ist durchaus möglich, dass wir irgendwann Ethereum ETF sehen, aber erst nachdem jemand abgelehnt wurde und vorgericht gezogen ist. Das hat ein herausgeber von den potentialen Ethereum ETFs jetzt scheinbar so geäußert. Interessant an dieser Stelle ist, dass das Verhältnis, in dem Ethereum auf den Börsen abnimmt, aktuell stärker ist und schneller ist als Bitcoin, das heißt, wir sehen im gleichen Zeitraum in der Vergangenheit hier in den letzten Monaten und Jahren, dass Ethereum hier deutlich mehr und schneller raus transferiert wird als Bitcoin und der Markt geht ja mittlerweile, sowieso schon davon aus, dass der Ethereum ETF abgelehnt wird im Mai und hat das schon im Markt eingepreist. Da ist dann die Frage, wie wird der Kurs reagieren, wenn die Ablühung tatsächlich kommt oder es vielleicht zu einer Genehmigung kommt, wir wissen es ja nicht, BlackRock hat sich ja dazu geäußert und gesagt, ihn ist es egal, Lerifinger, dem Fernsehen gesagt, ob Ethereum als Wertpapier eingestucht wird, ist dem egal, sie haben auch ETFs, die Wertpapiere abbilden, interessant ist jetzt eben, so wie es gerade gesagt wurde von einem imitenden, dass es eingeklagt werden muss, vorgericht, gibt es jetzt ironischerweise, genau, eine Woche später, eine Klage, und zwar von Konsensis, dem herausgeber von Metamask, dem bekanntesten und ältesten Softwarewallet für Ethereum, und zwar klagen sie die SEC an, um herauszufinden, dass Ethereum kein Wertpapier ist, das haben sie vorbeuglich gemacht, weil sie haben eine sogenannte Weltnotes von SEC erhalten, dass sie eine unregulierte Börse und unregulierten Handel mit Wertpapieren, namentlich eben Ethereum vornehmen, das ist so eine Ankündigung für eine Klage und haben sich gedacht, ne, bevor die uns anzeigen, zeigen wir sie an und stellen fest, dass Ethereum kein Wertpapier ist, damit sie uns nicht anklagen können. Interessanta Move ist sehr offensiv mit den Anwähen, die Coinbase auch genutzt hat und dort Erfolg vorgericht hatte, dass es relativ viel versprechend mal sehen, was daraus wird, ob das noch zeitweilig hier passiert, zum ersten, zu ersten Finale in Deadline, das glaube ich nicht, ich gewallt dann davon aus, dass wir erstmals eine Ablehnung kriegen, aber mittelfristig, langfristig dann eine Akzeptanz, was dann wahrscheinlich an diesem Ablehnungsdatum ein sehr, sehr guter Kaufzeitpunkt für Ethereum wäre. Aber wer weiß das schon, bevor wir jetzt zu den Treile zu einem Märkten kommen, zum Essenpil 500 kommen, insgesamt die ETF Situation ist negativ weiterhin abfallend, die Zuflüsse sind plötzlich weg, das liegt daran, dass der traditionelle Markt in Panik ist, da kommen wir jetzt drauf zu sprechen, aber es hat sich einiges in der deutschen Kriptolandschaft getan, da hat sich nämlich jetzt eine Börse zurückgezogen, bit Wavor, da müssen jetzt alle deutschen Kunden ihre Gelder auszahlen, ihr wisst ja, was meine persönliche Meinung zu diesen regulierten Börsen ist. In Vergangenheit hat mir persönlich das gar nichts gerettet, gar nichts geholfen, etliche nachweise Verzögerung höhere Gebühren, damit das Ding am Ende schließt oder bei FDX-Pleitige, weil es ein großer Betrug war. Natürlich, wohlgemerkt, FDX hatte damals keine Barfenlizenzbarbe, stark lizenziert in vielen anderen Ländern, ich glaube nicht, und das ist meine Meinung hier zu Bit Wavor, die kann natürlich falsch liegen, aber ich glaube nicht, dass es hier in irgendeiner Weise eine Gefahr gibt für die Estet der Nutzer, ist natürlich nervig, einige Estet die jetzt übertragen werden müssen an andere Börsen, können dann die anderen Börsen nicht aufnehmen, dann muss es hier zwangsläufig zu einem Verkauf kommen, den man dann versteuern muss, und so weiter und so fort regulierte Börsen in Deutschland, die die Barfenlizenz haben, sind beispielsweise Bit Panda und Coinbase, ich persönlich wisst ja, benutze BitGat, übrigens mit Messi gepartnet, da gibt es bald wahrscheinlich ein giveaway, was ich gerade versuche, in die Wege zu leiden, bei dem es mit unter ein von Messi signiertes Trico gibt. Das heißt, für die, die noch nicht angemeldet sind, könnt ihr gerne mal abchecken in der Videospreibung, ansonsten, wie gesagt, es gibt auch regulierte Alternativen im deutschen Raum Coinbase, Bit Panda, man sollte das Tage mal die Börsen nur als Mittel zum Zweck verwenden und sowieso seine S jetzt niemals dort lagern, sondern auf Hardwarewallets. Das an dieser Stelle, wie gesagt, sorge darum, dass jetzt hier Geld erweckt und habe ich sehr sehr geringer, natürlich schade für die die Plattform gerne genutzt haben. Ich würde sagen, kommen wir jetzt zum traditionellen Markt, denn es scheint so, als wäre eine Rally, die durch Hoffnungen von Kürzungen getrieben war, aktuell stark ins Schwanken zu kommen. Seit dem letzten Video haben wir eine kleine Aufwärtsbewegung gesehen. Ihr seht, dass hier ist der 3-Tages-Shut, also 3-Tageskerze positiv und jetzt direkt wieder runter, negativ. Und um das mal hier festzuhalten, auf den Monat hatte der S&P500 den größten Monat, den Verlust seit September, das sieht nicht gut aus. Und wir wissen ja, wir sind uns dabei einig, der S&P500 und der Bitcoin, die sind extrem stark korrigiert. Vor allem seitdem die ETFs eingeführt wurden, sind wir was für ein starken Einfluss das ganze hat. Deshalb die Frage, was ist hier passiert seitdem? Was ist da los? Es ist die sogenannte Stackflation im Anmarsch. Was ist eine Stackflation? Es ist ein extrem negativer wirtschaftlicher Zustand, bei dem die Wirtschaftsleistung stagniert, das heißt, keine Wachstum besteht oder sehr geringes Wachstum besteht, während die Inflation wieder ansteigt. Eine Situation, die die Zentralbänker gar nicht unter keinem Umstand sehen wollen, weil es extrem schwierig ist, aus so einer Situation rauszukommen und eigentlich eine Rezession garantiert. Welche Daten haben wir bekommen, die darauf schließen lassen? Wir haben nun mal zum einen den Anstieg in der Kern PCE-Inflation, der von der fett favorisierten Inflationsbemessung von 2% auf 3,7% ausletzte Quartal gesehen. Das könnt ihr hier nochmal sehen. Ihr seht, wie wir hier zwei Quartale am Stück relativ niedrige PCE-Daten haben. Darauf hat sich eben auch die Fett dann berufen, als im Oktober sehr sehr doofisch wurde und worauf der Markt dann ganz klar reagiert hat. Das könnt ihr hier nämlich nochmal sehen. Im Oktober hatten wir zuletzt noch mal eine sehr sehr hohe Wahrscheinlichkeit, dass wir keine Zinsenkung in 2024 sehen und danach ist das ganze ganz stark eingewochen und wir haben die Ray in den traditionellen Märkten gesehen. Das ist der eine Datenpunkt, das heißt wieder höhere Inflation. Gleichzeitig haben wir ein BE-Wachstum von nur 1,6% von vorher 3,4% bekommen. Ihr seht, wie auch das hier seit drei Quartalen am Abfall ist und sogar tiefer ist als all die anderen Quartale zuvor. Das ist negativ. Hier seht ihr, wie das ganze in Fällen ist gesetzt aussieht. The worst possible outcome for the Fett. Interessant, wir haben jetzt in 16 Stunden heute das nächste FOM-Simmiting, das was viele Antizipierungen. Wir haben heute noch mal im selben Tag weitere negative Daten bekommen, die darauf deuten, dass die Fett hier harscher reagieren muss. Was die nervöse Marktreaktion hier ausgelöst hat in den traditionellen Märkten. Und zwar ist der Employment-Cost Index, also die direkten Kosten wie Löhne, die auch in die Recht steuern umfassen. Um 1,2% gestiegen, auch 20 Basispunkt über den Prognosen, auch hier ein starke Anstieg. Das heißt, die Löhne steigen auch wieder an. Auch kein gutes Signal da angeht, dass die Inflation nachhaltig beseitigt ist. Ich habe deshalb dazu geschrieben, ob wir bloß eine Korrektur sehen oder vielleicht eine psychische Verschiebung. Das heißt in irgendeiner Weise die ersten Signale für ein Macrotop. Das wird sich voraussichtlich nach den Aussagen der Fettmorgens zeigen. Denn die Fett hat ganz klar Einfluss darauf, ob wir eine Rezession bekommen oder nicht, indem sie die Zinsen weiter länger hoch hält, vielleicht sogar anhebt. Und aktuell haben wir eine sehr, sehr starke Diskrepanz zwischen dem, was der Markt denkt und was die Fett zuletzt ausgesagt hat. Denn wenn wir hier mal in die Probabilties schauen, sehen wir, dass der Markt aktuell weder Meeting morgen im Mai noch im Juni, noch im Juli, noch im September oder November von einer Zinsenkung ausgeht, ausschließlich im Dezember mit gerade einmal 41,7 Prozent geht die Mehrheit von der ersten und einzigen Zinsenkung in diesem Jahr aus. Ich habe es ja gerade schon gesagt, die Wahrscheinlichkeit für keine Zinsenkung liegt sogar bei 42 Prozent insgesamt mittlerweile ein neues Hoch seit Oktober und der Dollar index steigt darauf natürlich, wie wissen wir, die Inverse Korelation, Kriptomerkte und Risiko-Sits steigen, wenn der Dollar index abfällt, wenn der Dollar index ansteigt, ein starker Dollar index ist das natürlich sehr, sehr negativ für Risiko-Sits und all das ironischerweise während der Markt gar nicht von einer Rezession ausgeht. Beziehungsweise die meisten Menschen, das Wort Rezession so für sich vergessen haben und das obwohl wir aktuell an helligem Tage quasi vor unseren eigenen Augen erleben, was hinter den Kulissen im Finanzsystem am implodieren ist. Beispielsweise der japanische Jen, der hier auf ein 34-Jahres-Tief gegenüber dem Dollar gefallen ist, Japan sowieso in einer sehr, sehr skurrieren Situation, höchste Schuldenkwote, global im Verhältnis zum BIP 268 Prozent, kann sich keine hohen Sins leisten, kann jetzt nicht einfach ihre Sinsen erhöhen, wenn ihre Währung entwertet hat und hält gleichzeitig die meisten US-Starts-Anleihen. Das heißt, wenn Japan anfängt zu verkaufen, könnte das plötzlich für noch weitere Probleme in der US-Wirtschaft und der globalen Wirtschaft sorgen. Die Bank of Japan hat erst mal lange zugeschaut, bis sie dann interveniert hat. Zumindest geht man davon in offiziell aus, denn plötzlich gab es einen riesigen Crash vom Verhältnis, der Jen hat wieder aufgeholt und die Bank of Japan hat angekündigt, dass sie knapp 48 Milliarden Dollar weniger auf ihrem Konto haben werden. Davon geht man aus 5,5 Trillionen, also Billionen Jen, nur verwendet wurden, um hier zu intervenieren, ungerechnet über 30 Milliarden Dollar hat das hier die Bank of Japan kurzfristig gekostet, ist natürlich keine Lösung und umso weiter, umso länger das Ganze anhält, umso problematischer. Deswegen ist es auch so entscheidend, was Jerome Powell im nächsten Meeting sagt, ob er ankündigt und weiter sagt, die Sinsen müssen hoch bleiben, vielleicht sogar eine weitere Sins Erhöhung in den Raum bringt. Das wäre für die Märkte extrem negativ, zumindest kurzfristig, mittelfristig, wie ich denken würde, positiv, weil wir der Meinung sind, die erste Sins Kürzung wird unser Top markieren und nicht dieses stagnierende Top der hohen Sinsrate, wie wir es zuletzt ihr 2008, beispielsweise oder 2000 gesehen haben oder auch 1988 jedes Mal, wo die hochsinsrate stagniert hat, war das eigentlich noch mal unsere letzte Rally, der Crash kam erst auf die Senkung und unsere Sinskurve ist sowieso immer noch invertiert, aber zu so einen Quoten auch noch nicht gestiegen, das heißt die Fett hat keinen Grund hier, panisch plötzlich die Sinsen zu senken, aber es herrscht eben eine riesige Diskrepanz, denn wenn wir in den Dotplot schauen, also der Erwartung von der Fett selber, die sie einmal pro Quartal veröffentlichen, wie viele Sins Kürzungen sie im Jahr sehen, da sehen wir 4,625, die Mehrheit gegen noch von 13 Sins Kürzungen im Jahr 2024 aus, während der Markt mittlerweile nur noch von einer und bald sogar von gar keiner Sins Kürzung ausgeht. Jetzt kommen wir auf ein weiteres Thema zu sprechen und zwar der Tease Cell in May and Walk Away. Die kommt ursprünglich aus den traditionellen Märkten und wir wollen uns heute mal anschauen, ob sich das auch auf den Bitcoin übertragen ist. Worum geht es dabei? Es geht dabei, dass die Periode von May bis Oktober diese 6 Monate historisch gesehen hier in diesem Chart 1970 bis 2023 einfach schlechter Perform als die 6-Monatsperiode danach November bis April. Und das muss man erstmal so nüchtern feststellen, Essenpil 500, Dow Jones und NASDAQ in all diesen drei Fällen ist das erstmal so richtig. Ihr seht die 6-Monatsperiode Mai bis Oktober, performt hier deutlich schlechter. Hier sehen wir das Ganze noch mal im Verhältnis gesetzt. Von allen 6 Monatsperiode ist tatsächlich mal bis Oktober auch hier die schlechteste für den Essenpil 500. Nur 1,7% durchschnittliche Veränderungen hier sogar seit 1950 die Daten erhoben. Das heißt, wie gesagt nicht, dass es nur spezifisch um den Monat Mai geht. Wenn wir zum Beispiel im Blick auf die historischen Returns beim Bitcoin werfen, dann sehen wir Mai gut. Die letzten drei mal war negativ, aber der Median ist nur bei 1,5% gar nicht so negativ. Da haben wir negativ irgendwelche Monate überschwitzweise den August, mit durchschnittlich 7,5% oder den September. Nein, es geht wie gesagt um die darauf folgenden sechs Monate ob Sinn macht eben hier zu verkaufen, später zurückzukommen, damit man diese Seitwärts oder negativperiode so überspringen kann. Da schauen wir einfach mal und werfen mal einen Blick in den Bitcoin, aber auch in die Altcoins rein, weil ich hier eine sehr sehr interessante Entdeckung würde ich sagen getätigt habe. Wir gehen einfach mal ganz sporadisch aufs letzte Mal, als das passiert, ist der letzte Mai den wir hatten, 2023. Da können wir sehen, okay, es ging tatsächlich runter. Den ganzen Mai im Juni hatten wir dann ein Pamp, der Pamp wurde komplett wieder rausgeholt. Das heißt, wir hatten jetzt war Bewegung von ungefähr 30% hoch. Das Ganze ist aber danach wieder rausgefallen und am Ende des Tages am Oktober standen wir ein bisschen niedriger, als wir es sogar im Mai standen. Seitwärtsbewegungen kann man aber allem in allem beim Bitcoin sagen und danach ging es hoch. Hier aufs letzte Abezogen ging das komplett auf. Wir sehen die Altcoins hier darunter total zwei. Den ging es nicht so gut wie beim Bitcoin, die ging eher runter. Das heißt hier in diesem Beispiel vom letzten Jahr ging es den Altcoins auf jeden Fall schlechter als den Bitcoin. Dann geben wir noch mal ein Jahr in die Vergangenheit Mai 2022. Da haben wir uns bereits in einem negativen Momentum befunden und dann ging es ordentlich los zum Crash beide Altcoins und den Bitcoin erwischt, ob das jetzt am Mai lag. Das ist die andere Frage. Wir gehen noch mal ein Jahr weiter und sehen hier Mai 2021. Da ging es erst mal leicht hoch am Anfang bis zum 10. Mai und dann die zwei riesigen roten Wochenkerzen runter. Ihr wieder wieder seitwärts hatten und am 19. Juli ging es dann wieder hoch. Also auch hier wäre man wahrscheinlich besser drauf gewesen, im Mai zu verkaufen. Ähnlich wie 2022 oder 2023. Also in den letzten drei Jahren hat es tatsächlich jedes Mal so geklappt und Altcoins als auch der Bitcoin waren da. Wenn wir ein Jahr weiter zurück in die Vergangenheit gehen, ich habe das hier auch ran schmackiert, weil 2020 ein halbing Jahr war. Dann sehen wir gut, wir hatten eine riesige Korrektur davor, der Covid-Crash und dann ging es moderat seitwärts nach oben. Es war nicht besonders, wenn wir hier uns schauen, das Peak vom Mai lag bei ungefähr 9.900 Dollar. Am Ende des Tages waren wir im September auch ungefähr hier wenige Prozentpunkte davon entfernt in diesem 10.000 Dollar Bereich. Beim Bitcoin würde ich sagen, hätte es vielleicht Sinn gemacht in dieser Periode. Wahrscheinlich eine Auszeit zu nehmen bei den Altcoins, die haben hier besser performt tatsächlich. Die sind während der Bitcoin hier seitwärts, war nach oben angestiegen. So, dann gehen wir noch mal ein Jahr in die Vergangenheit und das ist jetzt hier mal besonders interessant und zwar können wir hier sehen. In diesem Jahr 2019, der Bitcoin ist hier angestiegen im Mai und zwar um sehr, sehr starke 184 Prozent und lag definitiv auf einem höheren Niveau im Oktober, hier auch wenn nicht mehr so stark, aber trotzdem um 54 Prozent. Also hier hat sie sich das Ganze nicht gelohnt, aber interessanterweise die Altcoins, die hatten zwar hier ein massiven Pump erst mal in den Uni rein, sind dann aber tiefer gefallen als sie vorher waren. Also, wenn man das hier nicht richtig geteint hat, hat man am Ende sogar ein niedrigeres Niveau gehabt. Lief also hier nicht gut für die Altcoins, obwohl es beim Bitcoin gut lief. 2018 lief es in beiden, fällen nicht gut weder für den Bitcoin, noch für die Altcoins haben wir gesehen abverkauft hier beim Bitcoin in Höhe von 40 Prozent und am Ende des Tages, selbst wenn man eine Oktober angekauft hätte, hätte man hier noch mal die Korrektur mit runter genommen, nicht so gut. Da hätte ein auch das Cell in May wahrscheinlich, wenn man in Oktober eingekauft hätte, nicht viel geholfen, weil man in diesen Kursverlusten mitgenommen hätte, man hier verkauft hätte und dann aber ist hier unangekauft, dann wäre das natürlich super positiv gewesen, auch die Altcoins hat es hier mit erwischt. Und jetzt hier unser letzter Datenpunkt, den wir uns nochmal anschauen, 2017, 4 wenige Handelsvolumen als heute, dennoch schauen wir uns gerne noch mal an, hier sind wir angestiegen, da waren wir auf einem 100 Prozent höheren Kursniveau bis Juli, es gab noch mal ein September ne Korrektur, aber auch hier wieder auf einem 100 Prozent höheren Kursniveau, auch die Altcoins sind angestiegen, nicht so stark wie der Bitcoin, aber auch positiv. Insgesamt lässt sich zusammenfassen, für den Bitcoin gibt es keine so klare Cell in May and Walk Away Abbildung, wie es in den traditionellen Märkten passiert. Klar, die letzten drei Jahre waren negativ, in den letzten drei Jahren hätte das geklappt, davor aber im Harbinger hat das Ganze nicht so gut geklappt oder hätte nicht so gut geklappt, weil der Bitcoin als auch die Altcoins angestiegen werden, in allen Fällen kann man auch jeden Vereinige Sache festhalten, die Altcoins haben schlechter performt als der Bitcoin. Was ich besonders interessant bei der jetzigen Altcoin Reli, die jetzt auch so ein Ende genommen hat, man kann eigentlich sagen, das stärkste Momentum bei dem Altcoins hatten wir zwischen Ende Januar bis März Ende März, das heißt das war unsere Altcoin Reli, aber das Ausmaß in dem das Ganze passiert ist nicht vergleichbar mit vorherigen Altcoin Reli. Ihr seht es hier vom Ausmaß her, der Bitcoin ist hoch geschossen und die Altcoins sind hier mit einem Lack auch hinterher hoch geschossen, das haben wir so bisher bei den Altcoins nicht erlebt. Und zur Verteidigung der Altcoins an dieser Stelle, wir haben ja jetzt bereits in diesem April den schlechtesten April für den Bitcoin seit 11 Jahren. Gleichzeitig haben wir bei den meisten Altcoins bereits massive Korrekturen gesehen, beispielsweise hier bei Solana knapp 40 Prozent, ähnliches Ausmaß wie wir es von WIC zu WIC war das noch mal ein bisschen dramatischer, da waren es 70 Prozent, aber der SE hat sich auch bereits geresetet bei den meisten Altcoins, vielleicht ein anderes Beispiel hier an dieser Stelle, wäre einfach mal A-Wax, ein Coin, den ich persönlich nicht traide, aber da kann man das ganz auch nochmal gut erkennen, auch diese Altcoin ist bereits um 55 Prozent gefallen, der SE hat sich auch schon resetet, ähnlich wie hier vorher, sondern die Frage muss er noch weiterfallen, im Vergleich zu der Korrektur, die wir da vorgesehen haben, 70 Prozent, 70 Prozent, das wäre dann natürlich, wenn wir das hier nochmal bemessen, noch mein deutschliches Kursnjubo, das man euch unterschätzen sollte, das heißt, wenn wir bei den Altcoins hier weiterfallen sollten und da halte ich auf jeden Fall noch ein 30 bis 40 Prozentige Job für wahrscheinlich, dann wäre das genau das in dem Ausmaß, was die Altcoins vorher auch immer gesehen haben. Am Ende des Tages lässt sich also folgendes festhalten, die letzten drei Jahre hätte dieses Selen May and Walk Away Strategie funktioniert, aber vor allem bei Altcoins hätte sie funktioniert, die Altcoins haben auf jeden Fall auch, wenn sie bereits schon gekrashed sind, noch etwas Luft nach unten, die man nicht unterschätzen sollte, aber und jetzt zieh hier das große Arbe, wir haben ein Vergleich, den wir so beim Bitcoin nicht einarbeiten konnten, und zwar haben wir dieses Jahr auch ein Valia, und hier ist es ganz klar, ich habe dieses Pattern schon mehrfach gezeigt, wir sehen Markt Schwäche in den April und dann in den May vor allem hinein, ihr will dann dieses vor Sommerloch haben und dann statt wie wir es üblicherweise haben, ein Sommerloch, steigende Kurse bis ins Jahresende hinein. Das heißt zu sehr festnageln würde ich mich auf das Ganze nicht, ich würde anerkennen, dass die Alt hier unglaublich schwere gezeigt haben, klar, noch unglaublich wir auf Offlets-Bootetsanach oben haben, wenn der Bitcoin auch wieder nach oben zieht, aber wenn man davon ausgeht, dass der Bitcoin jetzt sich hier Zeitwärtsen oder potentiell sogar fallen bewegt, dann werden die auf jeden Fall auch nochmal 30 bis 40 Prozent korrigieren, vielleicht jetzt nicht nochmal 70 oder 80 Prozent, aber 30 Prozent ist möglich. Jetzt würde ich sagen, Freunde, kommen wir zu meiner persönlichen Kursprognose, zu meinen persönlichen Einschätzung und da möchte ich mit euch einmal verschiedene Cases durchgehen, einmal den negativen Case, den Base Case und auch den West Case und ich möchte euch auch ein paar Schadz für den West Case zeigen, die so oftmals nicht gezeigt werden und auch darauf eingehen, was ich davon halte. Ich muss ganz klar sagen, er ist natürlich keiner hat eine Glasscougle, ich habe im letzten Video zwar dieses Scenario so eingezzeichnet und vorher gesagt, aber es war doch relativ logisch und zwar mir gesagt, es hängt nur an einer Linie, wir machen es uns sehr simpel, der Endpoint of Control 67.200 Dollar, wenn wir abgelehnt werden, fallen wir runter und da hab ich gesagt, gehe ich davon aus, dass wir noch mal ein tieferes Tief setzen, das heißt der lokale Support nicht halten wird und auch das bestehende Tief nicht halten wird und genau das ist passiert. Wir wurden hier abgelehnt, sind runtergefallen und haben ein neues Tiefgesetz hier bei ungefähr 59.200 Dollar. Ich glaube persönlich, dass das auf jeden Fall noch mal tiefer runtergehen kann und zwar in diesen 58 bis 57.000 Dollar bereich einfach weil wir abgelehnt wurden sind. Wir haben hier nicht die Bestätigung nach oben und den Bau uns nach oben mitbekommen, sondern wir haben ganz klar in dem Bereich, wo Sportvolumen hätte reinkommen müssen, wo Nachfrage hätte reinkommen müssen, weiter ansteigen müssen und das reflektiert sich auch so in den Schatz, denn obwohl wir super niedriges Fanding und ein Sport Premium haben und das oben jetzt ist nicht angestiegen ist, sind wir im Kurs gefallen. Was heißt das? Sport abverkäufe. Jetzt bin ich aber der Meinung, sollte man hier auf jeden Fall noch nicht den Teufel an die Wand malen. So lange wir die 58.000, 57.000 nicht durchbrochen haben, sind wir meiner Meinung nach immer noch in einer langweiligen Seitwärtsbewegung von insgesamt 22 Prozent von Top aus. Das heißt, wir können hier relativ schnell wieder nach oben hinbauen, wenn wir hier nach oben hin oder von diesem Bereich uns wieder nach oben bewegen und es würde gar nichts bedeuten. Rhein gar nichts. Wir sind weiter in einer Seitwärtsbewegung, Selen Main Walk Away und werden wahrscheinlich erst irgendwann enden des Jahres weiter pumen. Was man machen könnte, wäre, wenn man berisch ist an dieser Stelle, wenn man übermäßig vorsichtig sein möchte, falls wir hier runterfallen in den 57.000, 58.000 Bereich, eine vorzeitige Ablehnung dieses Bereichs verkaufen, wenn man davon ausgeht, wir werden auf 55 oder vielleicht sogar 52.000 Dollar fallen. Auch in diesen beiden Fällen, muss ich ganz klar sagen, ist der Bullenmarkt so trotzdem nicht invalidiert. Auch in diesen beiden Fällen, wenn wir das Ganze von oben bis unten bemessen, bis 55.000 Dollar, während es 25 Prozent, 52.000, während es 29 Prozent, das wäre schmerzhaft. Ja, es wäre wahrscheinlich auch einer der herzesten Bullenmarkt Breakouts, die wir so bisher jemals in jedem Zyklus beim Bitcoin hatten. Zwei Monate seitwärts, dann 30 Prozent die Gekurrektur, da sind alle rausgewaschen, aber es würde den Bullenmarkt immer noch nicht invalidieren. Nichtsdestotts kann man hier natürlich dann vorzeitig reagieren und sagen, okay, ich ziehe die Sicherheitsreisleine, weil ich mir danach nicht sicher bin und steige dann eher bei Momentum und Kaufkraft wieder ein. Wenn beispielsweise ETF-Flows wieder da sind, wenn positive Momentum auch in den Traiz zu den Märkten wieder da ist, was ich hier ganz klar et level ansehen würde, wo man sein Pivot Point markieren kann, wäre der lokale Support. Wenn wir es schaffen, den zu reclaim, dann kann man auf diesen reclaim sehr, sehr schön den Bounce kaufen, in Richtung einmal 65.500, aber auch hier unser Point of Control davon ausgehen, dass wir hier zumindest mal wieder hochlaufen werden. Das ist ein relativ guter Trade with good in Rescured ratio. Ansonsten kann man auch diesen Bereich hier schorten in Richtung unseres Value Area Highs hier, 57.000, 58.000, auch das würde Sinn ergeben. Das wäre aber der negative Case, dass wir hier runterfallen und hier dann rejected werden. Ich persönlich kann mir aktuell immer noch vorstellen, dass wir hier runterfallen und uns dann oben erst mal wieder bewegen, vielleicht sogar in einem Bereich, wo viele wieder Fimo kriegen würden, dann wieder runter. Also eine massive Seitwärtsbewegung hier zwischen 70.000 und 60.000 Dollar. Wenn wir aber die 58.000 Dollar verlieren, dann sieht es meiner Meinung nach nicht mehr so gut aus. Und das wäre tatsächlich der worstcase, dass wir hier die 57 verlieren und da kann ich mir mittlerweile auch nicht mehr vorstellen, dass der letzte Point of Control vom letzten Bullenrun hier halten würde bei 55.000, sondern dass wir dann direkt wahrscheinlich auf die 52 vielleicht sogar mit einer negativeren WIC runterfallen würden. Das wäre meiner Meinung nach das worstcase scenario. Da muss aber auch einiges im Treizelnfinanzmarkt passieren. Beispiel, was auslässt, könnte wäre, wenn Jerome Paul morgen ankündigt, dass die Zinsen stark erhöht werden und die 13 Märkte stark über reagieren. Wie beispielsweise auslos bei BlackRock bekommen, dann könnte sich das Ganze klar nochmal runter erweitern. Dann würde ich mir vorstellen, wenn es wirklich so tief kommen könnte, dass wir dann wahrscheinlich zwischen einer 50 und 60.000er Range uns aufhalten werden über den nächsten Monat, dann kann ich mir nicht vorstellen, dass wir direkt wieder hochbauen werden. Und für diesen worstcase, da gibt es auch tatsächlich ein paar Schadz, die darauf hinddeuten würden. Beispielsweise dieser hier, Tosel Transfer Volume Entity Adjusted und es 30 Tage Moving Average davon. Da geht's also darum abzubilden, wie viel Volumen auf der Chain transferiert wurde, um die Spotnachfrage abzubilden. Und der Autor TXMC schreibt dazu, das was wir in einem Abfall sehen vom 30 Tage gleiten und durchknit, das zeigt sich als eher nicht so schnell wieder recoverbar, also erholbar aus. Und markiert wahrscheinlich eher ein lokales Top. Ein anderes Beispiel für ein Chart der bayerisch gepost wird. Uns war ein wird hier in Fählnis gesetzt, wie viel Kapital durch die ETFs dazu gekommen ist, wie viel durch GBTC rausgeflossen ist, aber auch wie viel Supply durch die Long-Term Holder nach unten abgeflossen ist, also ein Börsen abgeflossen ist und wie viel Realized Capital dazu gekommen ist. Und was man damit zeigen möchte, ist hey, schauen mal die ETFs, das ist hier in grün und in rot. Das macht gar nicht so viel aus. Es ist wie in jedem Bullenmarkt immer wieder dasselbe, neues Kapital kommt dazu, langfristig geilndes Kapital verkauft ab und die Differenz von dem ganzen, die macht eben den Kurs anstieg aus. Und ja, das wird vermutlich auch so stimmen, bedeutet aber nicht, dass die Relevanz der ETFs dadurch geringer ist. Nur weil sie prozentual hier ein geringeren Anteil ausmacht, sondern es ist ja dann eine selbst erfüllende Probezeigung, ETFs kommen rein, starke Inflos, der Markt zeigt außerhalb der ETFs Interesse und kauft Bitcoin, wodurch solche Zuflüsse über die ETFs hinaus entstehen. Und das würde wahrscheinlich auch wieder passieren. Wenn die ETFs wieder ansteigen in Inflos, dann bekommen wir wahrscheinlich nochmal extra Kapital, dass außerhalb der ETFs dazu fließt, wäre dann aber trotzdem ausgelöst durch die ETFs, oder? Um das jetzt hier abzurunden an dieser Stelle, ich persönlich werde beachten 57.000 nachkaufen und gehe dann erst mal von einem Bauen aus und einer weiteren Seitwärtsbewegung. Solange dieser Bereich hält, müssen wir nicht davon ausgehen, dass es tiefer fällt, der wo es Case wäre aber 52, 55, in Sachen FMC, Makrosorgen und so weiter. Bereitet euch darauf vor, so ein Zenario Potenzier abzufangen, Altcoins zu kaufen, die dann vielleicht nochmal 30, 40 Prozent fallen, bei denen ihr viel Überzeugung habt und dann einfach abzuwarten und durchzuhallen, die Marktphase wird vorübergehen und es wird meiner Meinung nach wieder zu steigenden Kursen kommen. Hier muss man jetzt einfach mal geduld bewaren. Und deshalb halte ich auch meine Positionen weit zu offen, habe ich ja vorhin schon gesagt und gezeigt, da aktuell das Fanding immer wieder negativ ist, werde ich sogar bezahlt die Positionen offen zu halten, damit habe ich kein Problem, mich in dieser Vorbezahlen Fandinggebühren mal wieder rein zu holen, wenn ihr in dieser Stelle wissen wollt, wie ich handle, wie ich meine Position aufsetzt, auch dafür ist aktuell wahrscheinlich ein sehr sehr guter Zeitpunkt, alles unten verlinkt in der Videobeschreibung könnt ihr gerne abchecken und nochmal Erwähnung an dieser Stelle, es wird bald wahrscheinlich eine Verlosung von einem signierten Messietrieb gegeben, ausschließlich an die Leute, die bei BitGET angemeldet sind, könnt das gerne jetzt auch schon mal machen und ich mit der Plattform vertraut machen, ist die viertgrößte Plattform in Sachen der Revate Volumen global im crypto-Bereich, also eine riesige Plattform, wie gesagt Messier als Partner, ich spart noch mal 20 Prozent aller Gebühren, über mein link plus, wenn ihr von einer anderen Börse kommt und bereits auf der anderen Börse spezielle VIP-Pirks habt, dann könnt ihr diese auch bei BitGET anfragen mit nachweis und kriegt sogar ein massiven Nachlass dafür. Also macht das gerne, unterstützt damit den Kanal ein Teil der Gebühren gehen an mich. Ich würde sagen, das war es mit dem Video, mal sehen, was der Markt zu bieten hat und wir sehen uns dann, ich halte euch auf Twitter, den waufenden, bis dann, peace!

=== Bitcoin_Allzeithoch_geknackt_was_passiert_jetzt.txt ===

Bitcoin hat sein Allzeit hoch durchbrochen 69.000 Dollar und eher wie uns freuen konnten und die Korken knallen konnten haben wir eine massive Korrektur in Höhe von 14 Prozent und über 10.000 Dollar in nur 4 Stunden bekommen. Ein massiver Widerstand, dem wir so im letzten Video vor fünf Tagen besprochen haben. Die Frage ist jetzt, wie geht es weiter? Laufen wir ähnlich wie 20, 20 oder 21 in eine längere Seitwärtsphase des Widerstandes bevor wir das Allzeit hoch wirklich durchbrechen oder sehen wir vielleicht im Morgen oder über morgen schon die 70.000 Dollar. Wir befassen uns heute also mit der Gesamtsituation. Erstens was ist passiert, warum ich der Meinung bin, dass das kein Triple Top ist und es weiter nach oben steigen wird, Richtung 70, 80, 90 und 100.000 und was jetzt kurzfristig in Sachen Seitwärtsphase, weiterer Crash Potenziale Einkaufschonks und wir es natürlich um meine eigenen Position steht. Ich würde sagen, Let's Do This. Freunde, es tut mir leid, dass ich die letzten zwei Tage nicht so aktiv auch auf YouTube war. Ich wäre liebend gerne jeden Tag in einem Leistü mit euch gewesen oder hätte früher schon ein Video-Update oder mehrere Video-Updates gemacht. Aber wie die einen oder anderen auf meinem Twitter-Prophil schon gelesen haben, ich lag mit Fieber, krank im Bett. Ich habe mich jetzt versucht, zu schnell wie möglich auch zu rappeln, weil es natürlich in meiner Verfassung in der ich war. Mir selber nicht mal leicht viel, meine eigenen Entscheidungen zu treffen für Trades in Sachen Research, in Sachen wie Wände ich was für mich selber um und natürlich auch für euch ein bisschen auf den Laufen hinzuhalten. Nichtsdestotts, ich war beim Friseur, ich habe geduscht, mir geht's gut. Wir müssen darüber sprechen, was passiert ist, danach kann ich mich wieder hinlegen. Und das ist auch der erste Punkt, mit dem wir uns hier in diesem Video befassen. Wir sind beim Bitcoin. Hochgelaufen haben das Allzeit hoch, durchbrochen haben es geknackt, 69.350 Dollar ungefähr auf allen verschiedenen Börsen und haben dann direkt die ganze Zeit über, das ganze ist nämlich direkt bei Handelsstaat der Börse gestern passiert. Und dann während der Handelszeit nach ein paar Minuten einfach nur noch down only die Fallendekurse insgesamt 14,76% mit massiver WIC hier runter in die 59.000 Dollar Bereich. Ihr sich dann der Kurs wieder holt hat mittlerweile sind wir wieder 14,5% angestiegen. Sind jetzt aktuell sogar schon wieder bei 67.000 Dollar beim Bitcoin. Und da entgehnt ein Glückwunsch an alle, denn das Allzeit hoch, was wir erreicht haben, ist so das erste Mal in der Geschichte des Bitcoins bei einem Zyklus vor dem H-Wing passiert. Sonst wie ihr sehen könnt hier in Geld in der Linie markiert, wo das H-Wing bei den Zyklen passiert ist, ist das immer erst danach passiert, das erste Mal jetzt mit knapp 50 Tagen vor dem H-Wing. Davor, was auch dafür spricht, dass das H-Wing nicht mehr den Einfluss auf dem Bitcoin und seine Zyklen hat, sondern wahrscheinlich eher die Liquidität, Geldmänge, die traditionellen Märk und die Institutionellen, Western, die damit kommen. Darüber haben wir mal ein ausführliches Video gemacht in Sachen vier Jahres Zyklen und H-Wing, ob das dahintersteckt oder ob es an anderen Dingen liegt, könnt ihr auf meinem Kanal sehen. Jetzt könnte man aber meinen, das Ganze liegt daran, vor allem wenn wir uns das zeitlich anschauen, New York Handels Open, New York Handels Close, der Crash ist während dieser Zeit passiert, danach ging es wieder hoch und jetzt der Handel ist hier gerade mal hier gestartet, seitdem haben wir uns nicht massiv nach oben bewegt, sondern dazwischen, als der Handel nicht passiert ist, das ist wahrscheinlich an den ETFslag, oder? Die werden ja gehandelt während den Handelszeiten, aber nein im Gegenteil gestern war wieder eine Rekordtag bei den ETFs und wir hatten netto Zuflüsse in Höhe von 648 Millionen. Daran lag es also nicht zu den ETFs, kommen wir gleich nochmal, aber dann stellt sich die Frage, okay, was hat hier so einen großen Verkaufstruck ausgelöst, dass der Kurs um 10.000 Dollar gefallen ist? Grund dafür lässt sich schon in diesem Chart finden, denn während dieses Kurs verfalls haben wir ein Einbruch im Open-Entschlust um knapp drei Milliarden Dollar gesehen, gleichzeitig ein Einbruch bei den Fandingraten und auf anderen Plattformen zu erkennen, Liquidationen in Höhe von über eine Milliarden Dollar. 900 Millionen auf der Longseite, 300 Millionen auf der Shortseite, bevor der Crash passiert ist, haben wir schon gesehen und auch auf Twitter nochmal gepostet gehabt, dass das ganze super heiß Anlieb Fandingrat auf einem 3-Jahres hoch Open-Entschlust in sechs Tagen um 20.000 Bitcoins erhöht, das Resultat aus dem Ganzen, wenn der Stein in die richtige Richtung gedrückt wird, sind Liquidationen. Und dann wurde dieser Stein scheinbar hier direkt in Handelsbeginn nicht durch die ETFs, aber womöglich durch einen anderen großen Verkäufer in die richtige Richtung gedrückt. Das hat das zu gereicht, um hier ein cascadierenden Effekt an Liquidationen auszulösen. Das Resultat aus dem Ganzen des größte Liquidationseignes sei die über sechs Monaten manche sagen, mit dem letzten Zyklus-Topp, was wir danach gesehen haben, ist eine Abkühlung der Fandingraten jetzt aktuell, zwar immer noch in einem heißeren Bereich als im Bärenmarkt, aber für einen Bullenmarkt, auf jeden Fall und im Fältnis zu den roten Bereichen, die wir davor hatten, mit teilweise über 100% Jahres Fandingrate im positiven Bereich, im grünen Bereich. Das beantwortet jedoch nicht die Frage, wer hat denn hier dann den Abverkauf und den Stein ins Rollen gebracht, dazu ging ein Gerücht auf Cryptotwützer rum in Sachen Bitcoin-Wahl aus dem Jahr 2010, eine Wahl, der seine Coins 14 Jahre lang nicht berührt hat, um jetzt bei dem neuen Alzert hoch plötzlich alle seine Coins abzuverkaufen. Und zwar ging es dabei um eine Wallet, die zu letztem Jahr 2010 ihre Bitcoin-Bewikte hat und dann mit ihrem Abverkauf diesen Crash initiiert hätte. Und da muss ich sagen, ich habe reingeschaut, es gibt tatsächlich dieses Gerücht, wo die Call-of-Twitter so verbreitet mit diesem screenshot, tatsächlich eine Transaktion, die uns zeigt, das am 5. März, also gestern vor einem Tag, ungefähr 1000 Bitcoins über verschiedene unbekannte Inputs, wahrscheinlich über ein Coin-Join oder ein Anonymisierungverfahren zusammengeführt an Coinbase, versendet wurden, wie ihr sehen könnt, 1000 Bitcoins im Wert von 67 Millionen. Und wenn man auf diese einzelnen Bestandteiledieren und 50 Bitcoin unterteilt sind, auf die Origin geht, dann sehen wir, dass die zuletzt vor 14 Jahren bewegt wurden. Also das stimmt tatsächlich, hier wurden Bitcoins bewegt, gestern, die das letzte Mal vor 14 Jahren bewegt wurden, tressanterweise damals sogar von Coinbase. Das heißt, für mich steht hier gar nicht fest, ob diese Transaktion, das ist einfach nur ein Transfer auf der Blockchain, überhaupt von einer Privatperson war oder vielleicht sogar einfach ein sehr sehr altes Coinbase-Wallet an sich. Nehmen wir jetzt aber einfach mal an, okay, es war eine Privatperson, die hat 14 Jahre lang ihre Bitcoin nicht gehalten und sie dann dort hinbewegt, um sie zu verkaufen. Wenn wir bei unseren Chart schauen, habe ich uns Timing technisch einmal hier markiert, wann diese Transaktion passiert ist und da können wir sehen, das Ganze ist über acht Stunden bevor der Handelsstaat losging und bevor das Peak erreicht war. Also nein, die Transaktion ist nicht genau dann passiert, als das Peak erreicht war, sondern davor das Timing passt also nicht. Darauf müssten wir aber gar nicht so sehr eingehen, denn wenn wir uns alleine nicht die Summe anschauen, 67 Millionen Dollar, 1000 Bitcoins, ich habe es gerade schon angeteilt seit wir am gestern 648 Millionen Dollar inflos gehabt und von BlackRock alleine 788 Millionen Zuflüsse, das heißt weniger als ein Zehntel der Zuflüsse, die BlackRock alleine gestern in einem Tag erwirtschaftet hat, die ja auch während des Crashes hier passiert sind. Also nein, das macht kein Sinn, das ist eher ein Tropfen auf dem heißen Stein als ein Auslöser für ein Crash. Die Frage zu beantworten, wer hier diesen Abverkauf ausgelöst hat, ist deutlich schwieriger als einfach auf die Blockchain zu schauen und eine Transaktion ausfinlich zu machen. Eine interessante Korrelation, die ich persönlich gefunden habe, auch wenn ich nicht sagen möchte, dass das jetzt der einzige Grund dafür war, ist, dass auch die traditionellen Märkte runtergezogen sind und zwar bevor der Bitcoin hier noch mal hochgezogen ist und das Allzeit hoch berührt hat, aber auch in dem Zeitraum massiv eingekracht sind. Das hier ist der S&P 500 in Blaumarkiet, darüber der Bitcoin-Kurs gelegt. Das wirkt für mich als möglicher Verkaufstreiber, auch hinsichtlich des Rekordvolumes, was wir gesehen haben. Wir haben nämlich 10 Milliarden Dollar Rekordvolumen bei den ETFs gesehen, deutlich logischer. Es spielt aber am Ende des Tages keine Rolle, denn so eine Liquidationskasskade, wo einfach mal über 20 Prozent des Open-Inch-Systems abnehmen, über eine Milliarde Dollar an Liquidationen passieren, dafür muss ja das Fundament erst mal vom Markt gesetzt sein. Wenn jemand einfach große Meng verkauft, löst das ja nicht immer so eine Kettenreaktion aus. Und da hingehen muss man sagen, auch wenn das Open-Inch-System jetzt wieder angestiegen ist. Insgesamt 20 Prozent 2 Milliarden, wenn wir es jetzt auf den aktuellen Stand ziehen, 1,3 Milliarden und auch die Fandingraden von einem niedrigen Niveau wieder angestiegen sind, die jetzt doch auf einem deutlich niedrigeren Niveau sind, als vorher, wo wir hier teilweise im 100 Prozentbereich maximal überhitzt waren. Das interessante war, dass wir vorher, wenn wir auf den letzten Handelstag schauen, erkennen können, dass das Open-Interest und die Fandingraden, bevor der Handellos ging, massiv angestiegen sind, was da schon nicht wirklich nachhaltig war, aber dann während der Handelstaten so viel Kaufinteresse durch die ETFs dazu gekommen ist, dass es am Ende dazu geführt hat, dass es egal war, die Fandingraden sich reduziert haben, weil Positionen sich aufgelöst haben, die im Profit waren, weil einfach die Käufer durch die Spot ETFs größer waren, als das spekulative Kapital, was hier reingefloßen ist, eher wir dann gestern den Ausleg hatten und der Druck nach unten hin. Zu stark war, als das die Käufer das Stand halten konnten. An dieser Stelle ganz kurz dazwischen Kart, falls du den Kananter unterstützen möchtest und auch auf der Börsande möchtest, auf der ich persönlich jeden Tag handle, kannst du dir gerne mit mir anschauen, wenn du bereitst auf anderen Börsen handelst, du spass 20% aller Gebühren mit meinem link in der Beschreibung unterstützt den Kanal, hast sämtliche gebühren Bohnis, hast sämtliche Einzahlungsbonis wie auch auf allen anderen Börsen. Auf meinem Kanal hast du auch zu Töster dazu, wie ich meine persönliche Strategie anwende, wie ich das ganze ausführere, hier mit 460.000 Klicks und auch knapp 20.000 Likes. Wie gesagt, damit unterstützt du den Kanal, weil ein Teil der Gebühren statt an die Börse an mich fließt und du sicherst dir selber viele Bohnis als auch Zugriff zum Alphadurio, sobald es fertig ist. Aber ansonst würde ich mich auch über ein Like-Freund an dieser Stelle einfach mal kostenlos Support weiter geht's mit dem Video. Ich würde sagen, kommen wir jetzt aber zum Punkt meiner Meinung nach, warum wir auf jeden Fall deutlich weiter steigen, werden mittelfristig. Jetzt nicht kurzfristig, da kommen wir jetzt nächstes danach drauf zu sprechen, aber mittelfristig werden gestern mit 10 Milliarden Dollar volume, neuen Rekord-Tag. Wir hatten trotzdem, obwohl der Kurs gefallen ist, 662 Millionen Dollar netto-Zuflüsse und das obwohl GBTC 322 Millionen Dollar-Abflüsse hatte, was ja viel ist für Grayscale auch. Und das ist BlackRock geschuldet, denn die hatten einen neuen Tagesreakt 788 Millionen Netto-Zuflüsse alleine über BlackRock, dann wir bald den ersten Tag, wo über BlackRock alleine ich eine Milliarden Dollar-Zuflüsse in den Bitcoin fließen und wenn wir uns das ganze hier auch anschauen, das hier ist der letzte Handelstag, ihr seht zwar, der Kurs ist am abfallen, aber wir können sehen, dass Volumen ist hier nochmal gepiegt und hier nochmal gepiegt. Das heißt, einmal, als wir das Alzator erreicht haben und dann einmal, als wir diese Wic nach unten ernten, wo die Liquidationen passiert sind auf 59.000. Die ETFs waren netto-Käufer, ohne die ETFs, wären wir wahrscheinlich noch deutlich tiefer gefallen bei der Überheizung, beim Markt. Und da muss man ganz klar sagen, es scheint ein neues Normal geworden zu sein. Ihr seht, wie hier der Chart mit den Zuflüssen, über die Zeit hinweg, seit Anfang immer mehr am Ansteigen ist, immer mehr Interesse dazukommt. Das sind Sport-Bitcoins diese Holder, sind deutlich langfristiger orientiert als Spekulative-Markt-Teilenehmer. Das ist extrem bullish und das die Entwicklung in diesem Ausmaß weiter nach oben geht, ist extrem positiv für den Bitcoin und für mich ein Signal da angehen, dass es auf jeden Fall weitergehen wird. Außerdem haben wir viele weitere positive Kursträber in Sachen institutionelles Kapital, denn diese Rally ist getrieben durch die Institution, dass das nicht aufhören wird. Ihr könnt euch ja noch ändern. Wir haben über Fidelity gesprochen, der 3. größte Vermünxverwaltter der Welt, der hat nämlich in Kanada bereits in ihren All-in-One ETFs, teilweise 1-3% Crypto-Beteiligung dazugepakt. Jetzt scheint es so, als würde BlackRock hier nachziehen, denn sie haben einen Antrag gestellt an die SEC und dort reingeschrieben, dass sie gerne in ihren Strategic In-Come Opportunities-Fund ein ETF der größten Ordnung 37 Milliarden Dollar Bitcoin ETFs mit aufnehmen wollen. Das ist eine massive Bewegung, über die wir schon lange Zeit geredet haben. Dieser Fand an sich mag jetzt zwar nicht der aller größte sein und was ich auch etwas merkwürdig finde. Der Investmentansatz in diesem Fand ist eher auf Staatsanleihen und Fixed-In-Come, also Festes Einkommen ausgelegt, wobei eben hier auch viel mit Diversifikation rausgeholt werden möchte. Nichtsdestotrotz, dass hier größere ETFs jetzt plötzlich kleinere Prozente in Bitcoin stecken wollen, dadurch passiv, Bitcoin, Käufer und Cryptoinvestoren zustande kommen, die gar nicht wissen, dass sie in Cryptoinvestieren, weil sie in einen ausgeglichen Markt von oder in einen All-in-One ETF investieren, ist eine massive Entwicklung, die langfristig das Fudiment für Bitcoin enorm stärken wird. Auch die deutsche Börse möchte Dites auf diesen Zug ausspringen und hat ihre eigene Cryptohandelsplattform jetzt endlich, muss man sagen, gestartet. Das ist zwar nur für institutionelle Investoren, Family-Offices, Banken zugänglich, aber auch eine positive Entwicklung in die richtige Richtung und was ein großer Knala ist, muss man sagen, es kann sein, dass wir bald in staatlichen US-Altersvorsorge forst, die Bitcoin nicht die F sehen werden. Da gibt's jetzt nämlich im Start-Arizona ein Gesetzesentwurf, der bereits auch schon durch den Senat gegangen ist, am 22. Februar jetzt gerade im Repräsentantenhaus liegt, um in die zwei Fonds einmal den ASRS Arizona State Retirement System und PSPRS Publix Hefty Personal Retirement System vor Bitcoin ETFs mit einbringen zu dürfen. Da wird noch von keiner prozentualen Auffteilung oder irgendwelchen Zahlen gesprochen, aber diese Fonds zusammenhalten auch mehr als 70 Milliarden Dollar in Essits. Da wird natürlich eine kleine einstellige prozentuelle Beteiligung sollte, dass ganze durchgehen, nicht unmittelbar den Bitcoin in massive Höhnen bringen, aber eine Signalwirkung raus senden. Jetzt gibt's Bitcoin auch in öffentlicher Altersvorsorge. Und als ein letzten wichtigen Punkt für ein positiven Kurstrainer, Mike Seller, hat's wieder getammer, Mike Strahlogy wandeln anleihen rausgegeben, 700 Millionen Dollar so gerased, muss die jetzt quasi nach sechs Jahren mit nur 0,655 Prozent Zinsen zurückzahlen. So funktioniert das Konstrukt, der Mike Strahlogy-Aktz, die, wenn man sie über den Bitcoin-Shart legt, einfach nur ein gehebeltes Führersdelter zum Bitcoin als Aktienform. Nächste ist es, trotz was das für uns bedeutet, wieder 700 Millionen Dollar, die in Bitcoin Sport investiert werden. Mal sehen, wann da die Bestätigung über Michael Sellers Twitter-Account kommt, das sind zwar nur ein Tag BlackRock ETF-Zuflüsse, das ist aber trotzdem eine massive Summe 700 Millionen, zehnmal mehr als das, was der mysteriöse Bitcoin-Wahl aus 2010 der angeblich den Crash ausgelöst hat, transferiert hat. Zusammenfassend, wir haben Rekordvolumen über BlackRock extremes Kaufinteresse bei Bitcoin, das immer mehr zunimmt statt abzunehmen, obwohl die Kurse höher steigen und obwohl wir Korrekturen haben. Jetzt ist die Frage aber, was passiert kurzfristig, als nächstes Mittelfristig wird der Bitcoin steigen. Mittelfristig werden wir die 70, 80, 90 und auch über 100.000 Dollar sehen beim Bitcoin. Aber was passiert jetzt kurzfristig? Und dafür könnt ihr euch ja noch ändern, haben wir uns im letzten Video einmal gemeinsam angeschaut, was denn das letzte mal passiert ist, als wir das Zyklus hoch durchbrochen haben 2020, wo wir einmal hochgelaufen sind, dann diesen Flash runteraten, den Höhe von knapp 17 Prozent und dann diese Seitwärtsbewegung von insgesamt 21 Tagen, danach 15 Tage, als wir das Alzert hoch durchbrochen haben und auch da ein Reset in den Fandingraten und auch einen massiven Einbruch im Open interest gesehen haben. Darüber ich mir gedacht, schauen wir uns das doch einmal noch mal etwas aus schüllicher an, denn ich finde, da gibt es im zeitlichen Vergleich ein paar Differenzen, die man mit einbeziehen sollte, wenn man das als Basis nutzen möchte, da angehängt, was dieses mal passieren wird. Es ist kein Geheimnis, dass wir beim durchbrechen des Alzert hoch oder beim berührendes Alzert hoch erst mal auf Widerstand stoßen, hier ganz oben, 2024 markiert, in Gap die Linie 69.000 Dollar als Alzert hoch, dass wir durchbrochen haben und ihr seht uns durchbrochen, direkt 14,5 Prozent Korrektur. Wenn wir jetzt erst mal bevor wir zu 2020 kommen, zu 2021 gehen, dann hier finde ich eine interessante Parallel, die wir 10 ziehen können. Zeig technisch hat unsere Korrektur vom Moment, wo wir das Alzert hoch durchbrochen haben, jetzt hier in 2024 bis zu dem Moment, wo wir das Bottom erreicht haben, nur 4 Stunden gedauert und bis wir wieder recouped sind, waren es 16 Stunden, also alles ging sehr, sehr schnell und sehr, sehr kurz. 2021 war das ähnlich, da haben wir bis zum Tief, was hier bei dem Flasch, den wir als erstes bekommen, haben als wir das Alzert hoch durchbrochen, haben 20 Stunden gebraucht, sind dann in der gleichen Kässe, ihr seht, hier das ist eine Week nach oben hin, auch recouped, aber dann weiter nach unten hingefallen. Und das interessante, was hier passiert ist, dass wir dann insgesamt eine Seitwärtsbewegung mit sogar noch einem tieferen Tief, was wir hier geleakt haben, von 18 Tagen gesehen haben, ihr dann das Alzert hoch durchbrochen ist. Natürlich danach 69.000 durchbrochen, macro crash, der Kurs ging dann nur noch den Berg ab. Aber ich finde dieser Vergleich zu 2021 fehlt oft mal, wenn man auf die letzten Alzertour<|de|> schaut, denn auch da sind wir gekrashed, sind in einem Bärenmarkt gegangen und haben dann ein neues Alzertour hingeleakt. Wenn wir auf 2020 schauen, den Vergleich, den ich euch auch hier in Sachen Fandingraden und Überhitzung vom Kurs gezeigt hatte, reinschauen, dann können wir sehen, da hat der erste Crash, der erste Flasch, den wir gesehen haben, deutlich länger gedäuert bis zum Bottom, wo sogar 17% waren, waren es über einen Tag rote Kerzen, einen Tag und vier Stunden, also nicht einfach mal vier Stunden runter und dann nur noch wieder weiter nach oben. Da können wir eigentlich das Ding sogar noch kürzer ziehen, weil es waren ja nur vier Stunden bis zum Bottom bisher, sondern über einen ganzen Tag. Dann haben wir uns recouped und dann haben wir erst hier interessanterweise das vorherige Alzertour durchbrochen, zweimal ihr wieder wieder ein Liquidation Flasch gesehen haben. Auch hier hat das ganze länger gedauert, ihr seht jede Kerze sind vier Stunden, also 20 Stunden, 9% und auch dann sind wir in eine Seitwärtsbewegung von 15 Tagen gekommen, sind noch ein bisschen tiefer als beim ursprünglichen Flasch runtergegangen und erst dann nach oben und dann das Alzertour durchbrochen, Richtung 60.000 Dollar. Also eine Sache lässt sich auf jeden Fall feststellen, die in beiden Alzertour Brakes passiert ist, in dem moment in dem wir tatsächlich diesen Flasch erlebt haben, nach dem Brake vom Alzertour ging es danach noch mal tiefer, interessanterweise als beim Flasch. 2020 hatten wir vorher, bevor wir es über durchbrochen haben, als wir nahe angekommen sind zwar einen größeren Flasch und tiefer als diesen Flasch sind wir nicht gefallen, aber wir sind tiefer gefallen als die erste Korrektur, die direkt darauf gekommen ist als wir das Alzertour durchbrochen haben. Was bringen uns jetzt diese vergangenheitsbezogenen Daten auf den jetzigen Kurs und auf den jetzigen Stand? Wie kann man daraus ableiten was jetzt passiert? Naja, das ist eben das Problem mit Daten aus der Vergangenheit. 100% wirksam auf die Zukunft beziehen kann man das einfach nicht. Wir haben jetzt aktuell den ETF und der ETF bringen die jeden Tag über ein halbe Milliarden Dollar Zuflisse. Ich persönlich würde sagen, das ist nur meine Meinung, der Impact den die ETFs aktuellen machen ist so groß und es wäre so einiges ganz anders gelaufen. Wahrscheinlich werden wir nicht so schnell angestiegen beim Bitcoin und würden uns auch nicht so lange, so weit nach oben hinhalten beim Bitcoin, wenn die ETFs nicht da wären und der Kaufdruck darüber kommen würde, dass man das ganz stark mit einbrechnen muss. Und da sage ich persönlich, ich glaube und sehe da persönlich den Einfluss der ETFs so hoch, dass ich sage, verhältnismäßig zu 2021 und 2020, kann ich mir vorstellen, dass das nur zwischen drei bis maximal sieben Tage seitwärtsbewegungen insgesamt führen wird. Das heißt eine Woche, wenn wir den bisherigen Peak mit reinnehmen und sagen, okay, wir gehen von einer Woche aus, was ungefähr die Hälfte ausmacht, weil wir irgendwo immer zwischen 16 und 18 Tagen dann wäre das am 14. März. Ich persönlich bin da super bullisch auf die ETFs, deswegen würde ich sogar für mich selber auf die nächsten drei Tage beziehen und sagen, hey, in den nächsten drei Tagen innerhalb dieser Woche werden wir noch mal das Alzert hoch durchbrechen und werden auch darüber kommen. Seitwärtsbewegungen so eine langgestreckte Seitwärtsbewegung muss nicht sein, außer die ETFs Zuflisse hören plötzlich auf. Da würde ich jetzt aber an dieser Stelle sagen, da muss jeder für sich selbst scheinen, wie viel Impact sieht er persönlich prozentual, den die ETFs Einfluss darauf nehmen. Und wenn man sagt, beispielsweise 50 Prozent, dann landet man hier irgendwo bei neuen Tagen seitwärtsbewegungen und man sagt, nein, alles ist anders, es ist ein neues Paradigma, dann sehen wir vielleicht morgen oder übermorgen schon ein alter Highbreak mit keinem zurückkommen mehr. Ich persönlich entscheide mich dafür den Mittelweg und sage irgendwo zwischen drei bis sieben Tagen, sie ich persönlich vorausgesetzt und das ist die Kondition, die hier passieren muss, die ETFs verzeichnen weiterhin so positive Zuflisse. Ein weiteren interessanten Beitrag, den ich mich mit euch teilen möchte, ist hier von Alex Torn, Head of Research bei Galaxy. Der hat nämlich nachgezählt, wie viele Drawdowns es in den letzten Alzert hoch erklimmungen gab. Hier erster January 2017 bis december 2017 zum Alzert hoch hat er 12 Prozent Drawdowns 13 Stück gezählt. Wobei man da sagen muss, fährerweise das Alzert hoch ist im März durchbrochen worden. Das heißt, das wären dann 12 Drawdowns 12 mal 12 Prozent nach Kaufschonsten natürlich zu hören. Kurzbereichen, da muss man sich mit dem Mainzert einfach verabschieden von ich will aber unbedingt den Kurs haben, bei denen habe ich noch mit erlebt und den habe ich dann verpasst, sondern erst angestiegen, das ist der Drawdown 10 Prozent. Ich kaufe jetzt 1 oder 15 Prozent 20 Prozent. Dann hatte das gleiche noch mal vom Covid-Low 2020 bis zum Alter im High 2021 gezählt. Hier muss man fährerweise sagen, alter mal haben wir hier November, Dezember erreicht. Das heißt, die Anzahl an 10 Prozentkorrekturen war dann 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. Trotzdem 7 mal mehr als 10 Prozent hier 20 Prozent, 28 Prozent, 26 Prozent, 12 Prozent, 18 Prozent. Also ja, große Korrekturen kommen auf jeden Fall noch. Aber eben auf einem viel höheren Kursniveau, als es jetzt aktuell der Fall ist, dennoch in extrem hohen Ausmaß. Und ich glaube, das wird uns auch nicht mehr hier genommen, selbst wenn die ETFs da sind, solange wir so ein massives Überhebetes handeln von den Investoren im Cryptospasen haben. Solange es solche Überhitzung immer wieder geben wird, wird es auch immer wieder Watchouts und cascadierende Liquidationen geben. Deswegen auch hier meine persönliche Warnung an viele, die aktuell aufs Bild schauen und sagen, ja, die Google Trends, die sind noch weit entfernt als einziger Indicator vom Allzeit hoch. Da muss man sagen, ja, das stimmt absolut, wenn ich ja auch schon Invergangheit drauf eingegangen, wenn wir uns das Ganze anschauen, die letzten fünf Jahre such Interesse 41, im Vergleich zum Peak, den wir beim 69.000 Alzeit hoch hatten bei 141 ist aber auch ungefähr nur noch die Hälfte. Was wir aber dennoch sehen ist, vielen Grid Index, der massiv am Steigen ist, Coinbase Outages, Coinbase App ist mehrfach down gegangen, weil zu viele Nutzer gleichzeitig sie verwendet haben als die Börsel. Die ETFs nutzen für die Verwahrung der Coins, auch der Platz in dem App Store Ranking bei Coinbase ist auf 49 gestiegen in Vergangenheit. Coinbase die Eins hatte, hat das eigentlich immer wieder als gute Indicator funktioniert, um das lokale Top auszumachen. Und die Bewegungen altkönz, die wir aktuell sehen. Altkönz haben zwar noch extrem viel zu laufen, im Vergleich zum Bitcoin, wenn wir das Ganze anschauen, der Bitcoin hat sein neues Alzeitore erreicht. Aber die Marker-Betallisierung alle Altkönz ist immer noch weit von seinem Alzeit hoch entfernt, mit knapp unter 1000 Milliarden Dollar. Wenn wir hier den Bitcoin als Vergleich mit reinholen, dann können wir sehen, dass letzte Mal als der Bitcoin hier sein neues Alzeit hoch durchbrochen hat, zyklish gesehen, haben die Altkönz ungefähr mit einem Lack von einem Monat danach nachgezogen. Das heißt, wenn man das Ganze jetzt drauf übertragen könnte, würde das ein einmonatigen Lack bedeuten. Und die Altkönz würden auch massiv weiter nach oben hin explodieren. Das einzige, was mir hier Sorgen bereitet, was für mich auch eine Indicator an Retail Beteiligung ist, ist, dass Memcoins vor allem aktuell alles andere Outperform zu scheinen. Und das gefährliche bei dieser Entwicklung ist, dass die meisten Leute, die Memcoins handeln, sich natürlich auch darüber wusst sind, dass Memcoins nicht mal, wenn man sich ganz viel Mühe geben möchte, irgendwelche fundamentalen Gründe haben, sie langfristig zu halten, sondern rein spekulativ, reines Gambling sind und dementsprechend auch viel, viel weniger Conviction haben, diese coins in Dips, bei denen der Bitcoin Crash zu halten. Wenn der Bitcoin Crash, dann Crash in die Altkönz sind daher und die Memcoins, die Crash noch mal viel, viel heftiger jetzt zum Beispiel, bei dem Crash, den wir über Bitcoin 15% hatten, da sind Memcoins zwischen 40 und 50% gekrashed, obwohl sie Milliarden hohe Markkapitalisierung hatten. Da wäre ich in dieser Kategorie sehr, sehr vorsichtig, für mich auch einen Anzeichen daingehend, dass viel Überhitzung in diesem Sektor ist, das kann natürlich alles noch viel höher ansteigen, wenn wir gerade gesehen, die Altcoins, die haben auch jeden Fall noch Luft zu laufen, ich kann mir vorstellen, soweit die Memcoins sich ausbrennen, wir wieder eine Umstrukturung in andere Altkönzene, die zumindest in irgendeiner Weise ein Narrativ darunterlingt haben, ein fundamentales Narrativ, an dem man festmachen könnte, warum es sich lohnt, diesen coins länger zu halten. Am Ende des Tages, ob Memcoin oder nicht bei allen Altcoins geht es nur um reines Timing und hype, es kann auch sein, dass der Markt das einfach so jetzt festgestellt hat und sagt, uns ist egal, was unter dem Coin liegt, wir pumpen und dampen, was auch immer jetzt als nächstes kommt und welchen Namen es trägt hoch und runter, das müssen wir jetzt noch erstmal weiter beobachten. Ich werde auf jeden Fall ein sehr ausführliches Video zu den Altcoins bald veröffentlichten, ich weiß, ich habe es lange angekündigt, da werde ich noch mal auf all diese Untersektion innerhalb des Altcoins markt, das eingehen. Ich würde sagen, kommen wir jetzt aber persönlich zu meiner Position, ich habe schon gesagt, meine Position ist weiterhin offen, selbstverständlich und ich habe nachgekauft, ich habe massiv nachgekauft, vor allem bei meinem Main Account, das ist ja der Account, wo ich die Position für den YouTube-Kanal geöffnet habe, auch hier habe ich nachgekauft, ich habe ein bisschen Profite genommen, bevor ich nachgekauft habe, als wir so hochgelaufen sind, einfach weil die Fandingraden auch so hoch waren, aber habe dann beim Crash runter im 63.000 Dollar-Bereich, auf jeden Fall zugelegt, die Position ist jetzt 5 Millionen Dollar groß, wir sind insgesamt 2 Millionen Dollar im Profit und ich muss sagen, ich werde auch weiterhin nachkoffen. Die Bereiche, die ich persönlich am interessantesten aktuell finde, einmal hier 65.500 Dollar-Bereich unser höchster Weekly-Close, aber der allerinteressanteste Bereich ist hier zwischen 62.361.400, wenn wir hier einmal in den Chartreinschauen, dann sehen wir die gesamte Aufwärtsbewegungen, die wir bisher hatten. Seit 50.000 Dollar findet hier seinen Point of Control, da sind wir auch bei unserem Flash runtergecrashed hatten, zwar eine Week noch mal drunter, wegen den ganzen Liquidationen, aber haben hier Unterstützung gefunden, sind hier gebäunst. Und deswegen finde ich diesen Bereich so wichtig, so interessant, ich habe mir hier Limitorders platziert, falls wir hier noch mal runterfallen sollten, wäre das der Bereich, bei dem ich nachkaufen würde, ansonsten deutlich riskanter, aber auch ein logischer Einstiegsbereich sind hier die 65.500 Dollar, dass wir sagen, okay, vor allem jetzt, wo wir aufs Wochenende zu laufen, dass wir noch mal runter antesten und dann hier bauten werden, das heißt, nachkaufsbereiche, wenn man jetzt gerade nicht der Meinung ist, beihach, zell, hei, ich will hier einkaufen, einsteigen und dann einfach höher verkaufen, halt ich 65.500 und dann 62.300 als relevante Bereiche. Ich persönlich geaktuell tatsächlich mit geringerer Wahrscheinlichkeit davon aus, dass wir noch mal hier die 55 oder 52.000 Dollar sehen werden, eher wie Richtung 70, 80 gehen und noch mal eine größere Korrektur sehen sollten. Jetzt gerade, wenn man das Ganze bemisst, wären das 22% von unserem jetzigen Stand und vom Hoch, was du bisher gesetzt haben, noch mal 25% komplett ausschließen kann man und sollte man es natürlich nicht. Und das ist natürlich nur meine persönliche Meinung, wenn es passieren würde, würde ich es so mit offenen Armen empfangen, würde meine Position nochmal neu nachstocken. Halt ich aber aktuell immer weniger, wahrscheinlich, dass es passieren wird vor allem, wenn man sich anschaut, wie schnell dieser Dip nachgekauft wurde, im Vergleich zur Vergangenheit. In der Vergangenheit waren diese Dips, diese Flasches deutlich langwieriger, haben deutlich länger gedauert. Wir haben uns hier in vier Stunden 10.000 Dollar runter korrigiert und dann einfach mal so am nächsten Tag wieder hoch korrigiert, um 15% als wäre gar nichts passiert. Für mich marktstärke, für mich marktstärke, dass der ETF während dessen neure Kortzuflüsse hatte. Deswegen bleibe ich hier weiter in Bullish, gehe davon aus, dass wir jetzt wahrscheinlich in den nächsten 1-2 Tagen wieder aufs Altzeit-Hoch raufmaschieren werden. Sollte das nicht passieren, sollten die Zuflüsse jetzt plötzlich nachlassen, sollten wir plötzlich, und das sehe ich als eine größere Gefahr sogar noch. Hier vielleicht beim besten 500 ein lokales Top gesehen haben und hier ein massiven Crash sehnen, dann werdet ihr sehen wird der Bitcoin mit runterziehen. Das werde ich persönlich ganz stark im Augeball in die traditionellen Märkte, dass das einzige, was mein Bullishen bei ist, hier verändern könnte aktuell. Aber bis dahin bleibe ich weiter in Bullish, erhöhe meine Position bei jedem Dip und warte darauf, dass wir die 70.000 Dollar durchbrechen. Das war es auch schon von dem Video, wenn's die gefinert, würde ich mich über einen Like freuen. Und dann würde ich sagen, wir sehen uns im nächsten Video, ich geh mich jetzt erst mal wieder ausruhen, wo macht ihr natürlich alles weiter und wir sind uns auch auf Twitter falls du Interess hast. Für noch mehr Updates in echten Zeit, Edhors und das Schichkriptolis aber unten verlinkt, bis dann, ciao.

=== Bitcoin_Betrug_wird_immer_gefahrlicher.txt ===

Es hört einfach nicht auf. Ob Kryptobetrug ganz allgemein, ein Massen-Finomen, das auftritt und Milliarden Gelder verschlingt, die gestohlen werden von unbedarften Anlegern jedes Jahr. Oder wie in meinem Fall, dass ich verklagt wurde von einer Person, die gedacht hat, sie hätte mit mir gesprochen und ich würde Gelder annehmen über so dubiöse Kanäle wie auf Telegramm und so weiter. Es passiert immer öfters, dass gerade prominentere, bekannene Persönlichkeit im Internet genutzt werden, um damit Fake-Profile aufzusetzen, um damit euch den Anleger zu verarschen. Und darüber möchte ich heute sprechen mit Dr. Mark Meisch, einem Juristen, der spezialisiert ist auf die Aufklärung solcher Fälle und Timo Züffle, einem sogenannten Blockchain Forensiker, der in der Lage ist, verloren gegangene erbeutete Kryptos wieder ausfindig zu machen. Und wie wir mitbekommen haben, wurden hier aktuell gerade Gelder beschlagnarbt. Deswegen würde ich gleich mal die erste Frage an euch stellen, was sind die Erfolge, die ihr erzählen konntet? Ja, es macht mich richtig glücklich zu sagen, dass wir aktuell viele Erfolgsfälle haben, die sich schon länger zurückliegen. Aber was zeigt, dass diese Kruptor-Mittlungen einfach Zeit brauchen, bis sie dann erfolgreich sind? Da haben wir Einfalls zum Beispiel, wo wir Mandanten beim Landgericht-Barmwerk vertreten. Da läuft ein Strafverfahren gegen die angeklagten, die Fake Broker ins Leben gerufen haben, die heißen sowas wie Libra-Markets oder Konto FX oder WDC-Markets. Viele, viele mehr auch. Hier gibt es eine Schadenswiedergutmachung und wir werden auf diesen Prozess begleiten, das beginnt jetzt dann im Frühjahr, bis sehr, sehr spannend werden. Und ganz wichtig, also wer von Ihnen, von euch, da betroffen ist, 14. Februar endet die Frist, seinen Schaden dort zu melden. Wir haben einen eigenen Beitrag auf der Kryptopetruxilfe dort im Blog. Bitte mal nachlesen, es gibt viele andere Fake Broker, die da auch genannt sind und bei Fragen bitte an uns wenden. Dann letzte Woche war es endlich soweit. Ich konnte einen Mandanten sein Geld zurückzahlen, was wir über einen Beschlagnahme erhalten haben. Es war auch großartig. Da hatte mich die Staatsanwälte von der Cybercramps-Centralstelle aus Bayern angerufen und dann nur nach der Kontoverbindung gefragt. Da oben hinaus haben wir noch weitere Fälle, die von bei Cybercramps-Centralstellen liegen, wo es wirklich gut funktioniert hat, das Geld zu beschlagnahmen. Man muss ganz klar sagen, nicht in allen Fällen ist das alles erfolgreich. Es hängt da sehr vom Einzelfall ab, aber es freut mich in Falls, dass wir mal ein paar Erfolgspälle mehr hatten dieses Jahr, die wir jetzt hier berichten können. Ja, ganz wichtig glaube ich auch. Die Tandemfunktion, die ihr habt, denn du als Anwalt zwar kannst ja das Ganze bei den Behörden einreichen, aber du brauchst natürlich auch einen Spezialisten, der dir ausfindig macht. Wo du das Ganze auch lokalisieren kannst, wo diese Gelder liegen. Und daher gleich mal meine Frage an dich, Timo, es nehme ja auch immer mehr wieder diese Fishingfälle zu. Was bedeutet das Ganze und wie zeigt sich das aktuell? Genau, also im Endeffekt ist der Ablauf da immer das gleiche. Das größte Phänomen aktuell ist um Fishingbereich. Es sind tatsächlich diese Fishing SMS Nachrichten von Bayernans. Haben wir schon noch einige schon bekommen. Ja, sieht erst mal ganz gut aus. Die SMS ist natürlich nicht von Bayernans. Das läuft dann über ein sogenanndes Boothing. Wenn man dann auf die SMS klickt, dann steht da was drin von wegen, ja, jemand hat sich aus dem Ausland versucht einzulocken, auf ihr markaund, bitte schnellstmöglich bei uns melden. Dann ist ganz oft eine deutsche Nummer interlegt oder eine österreichische Nummer. Die meisten rufen natürlich dann direkt an und ja, dann hat man da natürlich einen vertrauensvollen Mitarbeiter am Telefon, der natürlich nicht von Bayernans ist. Ja, und der sagt dann direkt bitte ganz schnell die Coins wegtransferieren auf eine Trust Wallet und da ist eben so, das ist natürlich Fishing. Die Täter haben dann vollen Zugriff auf diesem Trust Wallet und sobald das dann getätigt wird, ist es Geld erst mal weg. Und diese Betrugsmasche haben wir aktuell wirklich sehr starken Zusammenhang mit Bayernans, mittlerweile aber auch immer mehr Coinbase mit Panda Kraken. Also da wirklich aufpassen, ich selbe habe die SMS auch schon bekommen, dass aktuell wirklich in ein großes Phänomen. Zu 6. Großes Phänomen und ich hatte das ja schon erwähnt, das sind ja wirklich das insgesamt ein Milliarden Geschäfte diese abzukären und die Leute sind teilweise auch, ja, muss man schon sagen, sehr naiv in der Vorgehensweise, aber was kann man denn eigentlich machen, wenn einem das jetzt passiert? Ich bin sicher viele Leute, die jetzt gerade eben zuschauen werden, entweder bereits erkannt haben, dass sie selbst Opfer geworden sind, welche Möglichkeiten gibt es, um dabei vorzugehen? Genau, also dazu würde ich direkt mal in ein Fall abspringen. Und zwar für uns sind eigentlich diese Fälle interessant, die noch sehr aktuell sind, ja, liegt einfach daran, bei aktuellen Fällen ist es einfach so, dass die Vermögenswerte oftmals noch vorhanden sind. Das jetzt ein Fall hier vom 29. Ersten, das war auch ein Fishing Fall, dass es Geld hier auf diese Tatverwollet gefloßen, die Kreise sind, Wolletadressen und haben das erst eine Station weiter ganz verliert. Jetzt, welche Möglichkeiten haben wir? Also wir können über unsere Tool dann diese Wolletadresse als Betrug markieren. Man sieht es ja schon, Ford reportet, das geht dann in eine Datenbank rein und sobald dann die Täter versuchen diese Kryptowährungen an eine Kryptobörse zu transferieren, dann wird die Kryptobörse eben sehen, ja, das hier ist eine High-Risk-Wolletadresse, sehr wahrscheinlich, zwei Betrug, Geldwäsche, Terrorismusfinanzierung und in bestem Fall kann dann die Kryptobörse den Account erst mal direkt freezing, ja. Und hat mir jetzt auch schon entfall, dass dann die Kryptobörse, hat das dann direkt gemacht, ist dann auf unserer Tool-Anbieter, Christopher Blockchain zugegangen und hat dann gefragt, wer hat hier die ID 50656 beispielsweise, wer hat das gelabel, so kann man die dann auf uns und dann kann man eben die nächsten Schritte einleiten, ja, das ist wirklich sehr interessant, weil wie gesagt, wenn wir uns Geld kommen, dann ist es erstmal zweitrangig, wo der Täter sitzt und das dann wirklich ein sehr große Vorteil. Ja, ganz klar, ich meine, es ist auch für die Leute dann erstmal egal, wer ist der Täter, die wollen wieder an ihr Geld zurückkommen, das sind ja oftmals signifikante Summen, um die es dabei geht, was sind denn die nächsten Schritte in so einem Fall? Genau, also in dem Fall war es wirklich so, die Kryptobörse hat sich da bei uns gemeldet und wir haben dann direkt den Kontakt zu den Straferfolgensbehörden hergestellt, die anzeige lief dann über ein Doktor Meisch, dann haben wir den Kontakt hergestellt und die Behörden können dann dementsprechend eben dieses Beschlagnahmungsverfahren einleiten und wir können natürlich auch dementsprechend nachher noch die Nachweise forensisch erbringen, dass das Geld des geschädigten tatsächlich eben auf diese Kryptobörse gelandet ist, wie man jetzt beispielsweise in vorhin gesehen hat, im Geldfluss, da gibt es natürlich noch mehr Anforderungen, Transaktionstabelle, wir schreiben da auch vollständige Berichte und stellen wir alles zusammen und gehen dann eben die jubisischen Wege, um dann möglich das Geld auch zurückzuholen. Übrigens unten in der Videobeschreibung an die Zuschauer, werdet ihr es gleich in finden, Kryptobetruckshilfe meldet euch da gerne, lasst euch unverbindlich ein Angebot machen, das kostet euch erstmal kein Geld, viele Leute schrecken ja zurück, die sind zwar super schnell und oftmals auch leicht und gutgleubig, wenn es darum geht, Geld da irgendwo hinzuschicken, wenn es dann aber darum geht, die Gelde wieder zurück zu holen, da sind sie dann vorsichtig, also Leute, wenn ihr eine Chance haben wollt, an die Gelde wieder ranzukommen, dann meldet euch jetzt sofort im Anschluss und informiert euch darüber, lasst euch unverbindliches Angebot machen. Man in eigenem Fall, meine Frage hier an dich markt, es passiert mir seit Jahren immer wieder in einer immer ausgeklügelter Form, dass mit meinem Namen betrogen wird. Das war damals noch so, dass einfach ein Telekram Kanal da war oder Instagram Fake Profile von unserem Hauptprofil HKC Management auf Instagram, da wurde das dann einfach die Schriftart verändert und dann hiese es, wir nehmen plötzlich Geld an und Rendite versprechen von 30, 40, 50 Prozent pro Woche und jetzt sind wir schon soweit, dass KI Stimmen genutzt werden, meine Stimme durch KI quasi kopiert und Leute werden dann angerufen von Philipp Hopf, der ihnen dann verspricht, eher persönlich würde sich jetzt um ihr Geld kümmern und sie sollten ihm Geld überweisen, also schwierig für mich dazu überhaupt noch was zu sagen, wenn Leute wirklich denken, dass ich als Unternehmer irgendwelche Privatleute anrufe, um sie nach Geld zu fragen, aber damals die Frage, wie kann man solche Fake Profile aus deiner Sicht, aus der Sicht eines Juristen leichter kennen? Ja, also das mit den Fake Profilen hat natürlich enorm zugenommen, der Identitätsdiebstahl, Identitätsmissbrauch ist absoluter Standard geworden für jeden, der so ein bisschen sich in einem Medienbeweg, ich sag den Mandanten immer eines, also ein Fake Profil kann man gar nicht da, nur da ich erkennt, dass es vielleicht ein pixliches Bild oder so hat, weil das so sehr leicht zu machen, aber diese Account, sie aktiv auf die Nutzer zugehen, so nach dem Motto, hey, schreibt eine Privatnachricht, gibt mir dann eine Handy-Nummer, dann telefonieren wir ein bisschen, ich habe so ein total heißer Tipps für dich, dann versprechen sie ganz, ganz viel, enorme Ritipen, und so die toller Zeichen, die Bitcoin Zeichen sind einem da schon in die Augen geschrieben und dann machen sie Druck, sie wollen vielleicht über any Desk, zugeweifern nehmen auf den Computer, das sowieso schon Red Flag, also auf keinem Fall machen und ja, wie gesagt, also haben diese herangehensweise dieses Voice Pishing, was du jetzt hier die Erfahrung gemacht hast in diesem Verfahren, ist dann noch mal ein Sonderfall, da muss man sich so ein bisschen auch auf seinen gesunden Menschen verlassen, so nach dem Motto Bill Gates würde mich jetzt auch nicht anrufen, um mir irgendwie eine Windows Reparatur persönlich zu versprechen, so was kann nicht sein, also da so ein bisschen auch immer nachdenken kann das sein. Für alle, die hier mehr wissen wollen, wie man Betrugsmaschen erkennt, haben wir übrigens auch einen Videopost zusammengestellt, sicher in Kryptowährungen investieren, da habe ich, verbringe ich eine Stunde damit über aktuelle Maschen zu sprechen und um Cyber Crime, Kryptokrime, also Philipp wird euch den Link dazu einblenden, es gibt auch noch ein Direkt Link von der Kryptokretruckshilfe dazu, da geht es auch im Identitätsdieb-Stahl, also wer da mehr wissen will, rein, wer sich fragt, ob wer wirklich mit Philipp zu tun hat, der sollte Philipp über die HAKACM Management Website direkt per E-Mail kontaktieren und an das leicht überprüfen, bevor mich hier seine ganzen Ersparnisse verliert. Ganz klar, danke, dass du das erwähnt hast, Leute einfach nicht zu leicht, glaube ich, ich rufe niemand, nein, ich habe gar keine Zeit, um irgendwelche Leute anzurufen und nach 500 Euro zu fragen, um denen dann wiederum 50 Prozent pro Woche zu machen, einfach ein bisschen das Hund selber anstrengen. Timo, frage an dich, gibt es einen Rabatt für den Videokurs zum Schutz vor Betrug? Ja, also einfach auf die Website gehen und dann den Rabatt-Quot, HAKACM 20 verwenden, dann bekommt jetzt 20 Prozent Rabatt und können dann direkt auf diesen Videokurs zu greifen. Gibt es bei Kryptokretruckshilfe eurer Homepage, die unten in der Videobeschreibung steht, auch einen Rabatt, wenn man grundsätzlich sich von euch beraten lassen möchte, beispielsweise bei Gelderverlohn gegangen sind. Genau, natürlich gibt es wieder auf alle von aller Leistungen von uns beide in einen HAKACM-Rapparz, einfach den Rabatt-Quot, beide in Verwendungen und dann bekommen dir auch auf unsere Standardberatungsleistungen 10 Prozent Rabatt. Okay, sehr gut, Leute, ich kann es nur mitgeben, wenn es ein kluges Investment gibt, dann macht das, bereitet euch vor, es geht hier auch darum, um die Profilaxe, damit ihr gar nicht erst in diese Situation reinkommen, schlimm genug, wenn das Geld schon weg ist, ihr solltet aber jetzt erkennen können, wie die Betrüger vorgehen, wie sich solche Betrugsmaschen auch verhalten, wie sie zu erkennen sind. Daher gerne den Videokurs nutzen, ich meine, das ist wirklich ein sinnvolles Investment. Ich möchte auch noch ganz herzlich Dank sagen zu Dr. Mark Meisch und Timo Züffle, für immer wieder das Städte vorgehen, das Städte arbeiten daran, Leuten ihre Gelder zurückzuholen. Danke sehr. Danke, Felix. Danke.

=== Bitcoin_Ethereum_-_Es_ist_passiert_was_jetzt.txt ===

Einfach nur unglaublich was für verrückte, letzte 24 Stunden wir im Cryptomarkt hatten. Der Ethereum ETF wurde offiziell von der SEC genehmigt. Wir hatten ein absolut verrückten Kursverlauf. Hoch auf die 4.000 Dollar, runter auf die 3.500 Dollar. Gleichzeitig wurde das wohl wichtigste. Gesetz jemals für Altcoins, für Kriptowährung in den USA, im Repräsentantenhaus offiziell überraschenderweise beschlossen. Und das alles während der Bitcoin runterkurrigiert ist. Auf die 67.000 Dollar hin steht da noch der bullische Case aus. Wie sieht es da in Richtung Alzheimer's hoch aus? Was passiert mit Ethereum als nächstes? Sehen wir jetzt eine gigantische Altcoins, sießen all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, hohe Jollfreunde, was für turbulente, letzte 24 Stunden und Glückwunsch. An jeden der dieses Videos schaut, wir haben es geschafft, der Ethereum ETF wurde genehmigt. Dafür gerne mal Jubiläum ist mäßig ein Daumen hoch an dieser Stelle schon mal da lassen. Falls du ein Abonnent auf dem Kanal werden, es ist offiziell. Der Ethereum-Sport ETF wurde genehmigt. Ihr seht, ich habe hier einmal mein Twitch und einmal das Dokument, was so von der SEC dann veröffentlicht wurde. Denn alle acht ETF-Antragsteller haben gleichzeitig ihre Genehmigung bekommen. Ihr könnt es hier sehen, order-granting-assilirated approval in Sachen Regel 19b4. Wichtig vom letzten Video, um Bezug drauf zu nehmen. Der ETF-Genehmigungsprozess um fast zwei verschiedene Genehmigungen und Vailings einmal 19b4. Das ist die Erlaubnis gelistet zu werden auf den Börsen, die Nassdark und so weiter. Und dann der andere Teil des Ganzen, die S1-Anträge, die die Details zur Frontstruktur preisgeben. In Sachen Management, Performance und so weiter, die wurden bisher noch nicht genehmigt. Das heißt, es ist tatsächlich das Zenario eingetroffen. Das Best-Case-Zenario von mir, was ich so prognostiziert hatte, dass wir eine Genehmigung von den 19b4 bekommen, dann keine gleichzeitig Genehmigung von den S1-Formularen, sondern eine verzögerte Genehmigung, die wird auch noch kommen, wenn die 19b4 genehmigt sind, bedeutet, dass die S1 müssen folgen. Wann, das ist eine andere Frage. Aber es bedeutet, um die gune genommen, die Ethereum-ETF sind bestätigt. Sie sind nur noch nicht direkt handelbar, wie es bei den Bitcoin-Sport-ETFs war. Das dauert noch. Das ist interessant, hierbei war dieses Mal gab es keine Pressemitteilung der SCC. Gary Gensler hat uns im Stich gelassen. Ich habe Spaßes halbe auf Twitter dazu geschrieben, dass Gary Gensler wohl versucht hat, die Pressemitteilung zu verstecken. Und jetzt behauptet sein Hund, hätte sie gefressen. Wir wissen ja, er war da ziemlich negativ verfressen mit den ganzen Gesetzes abschlüssen, klagen und so weiter von der SCC. Er wollte diesen ETF nicht sehen. Und es kam nicht nur keine Pressemitteilung, sondern ein sprecher der SCC hat sogar gesagt, die Behörde werde sich nicht über den Genehmigungsbeschluss hinaus äußern. Also im Umkehrschluss, die ich jetzt übersetzt habe, unsere Hände sind gebunden. Wir wissen ja, wir haben verloren, wir wollen uns nicht zugeben. Kapitulation, ein voller Erfolg für uns. Jetzt ist die Frage, was passiert als nächstes? Wann wird der ETF handelbar? Wie lang ist dieses Zeitfenster? Da gibt es zwei verschiedene Meinungen, die wir uns jetzt hier mal anschauen können. Zum einen von Eric Balchuners, unserem Bloomberg ETF, Experten, der auch damals den Spot ETF beim Bitcoin richtig prognostiziert hat, er sagt, na, es ist logistisch, seine Schätzung ist, nur ein Round of Comments of the S1. Also eine Runde Feedback von der SCC, nachdem alle ihre aktualisierten S1-Anträge den Ausständen-Antrag eingereicht haben. Und diese eine Runde hat bei Bitcoin zwei Wochen gedauert. Also ist seine Schätzung Mitte Juni. Das ist doch schon relativ schnell und rasch. Eine andere Schätzung ist von Galaxy, Galaxy sagt, sie erwarten das Trading erst im Juli oder August. Das heißt, hier mehrere Wochen oder sogar eine Monat. Ich sage euch ganz leicht, bin kein ETF-Experte. Ich denke ja, in jeder Situation logisch und spielt theoretisch. Wenn ich die Situation mit Bitcoin damals vergleiche, da war die SCC-Filien-Vervielter. Da gab es ein großes hin- und her von den S1-Anträgen. Ich würde erwarten und denken, wenn Sie es jetzt nicht zusammengebracht haben, dass Sie jetzt kein Zeitdruck haben und dem entsprechend das ganze mehrere Wochen dauern kann. Aber ich will mich jetzt hier nicht zu weit aus dem Fensterlehnen Eric Balchuners, et der Expertarbeit beim Blueberg. Er sagt zwei Wochen. Voraussähen kann es keiner und keiner kann es wissen. Außer Gary Höst persönlich. Nicht ist es trotz, das ist unser primär-Senario, unser bülices scenario, was jetzt so in Realität treffen wird. Also alles richtig und alles passend für uns. Jetzt um darauf einzugehen. Was ist hier passiert an dem Tag? Wissen Sie auf die 4.000 Dollar hoch, auf 3500 Dollar runter, wie ich mich verhalten habe und so weiter. Und ob ich glaube, dass Ethereum jetzt noch weiter steigen wird, Richtung vielleicht 5000 Dollar oder ein neues Allzeit hoch. Ganz kurz hier nochmal die Erwähnung, falls Sie ein handsigniertes Messitriko gewinnen wollt. Als ein der Preise, die wir aktuell verlosen, müsst ihr nichts anderes tun als euch über meinen Link in der Videoschreibung bei BitGaert anzumellen, ist global die 5. größte Crypto-Drivate-Plattform. Ihr spart noch mal 20% der Gebühren. Seit bei der besten und günstigsten Cryptofutures und Hebel-Plattform angemeldet, falls ihr sowieso verwendet oder eine andere Börse verwendet, könnt ihr euch anmelden. Ihr müsst nichts weiteres machen und ihr macht automatisch mit. Diese Woche verlosen wir eine Apple Vision Pro. Bisher gab es schon einmal einen Ethereum-Anjemanden und auch viele verschiedene USDT-Preise, die wir verlost haben. Einmal 500 USDT 110 und so weiter. Wie gesagt, macht gerne mit. Meldet euch bei BitGaert in den Beschreibung über meinen Link an. Damit unterstützt ihr den Kanal. Und in den nächsten Wochen könnt ihr sogar ein handsigniertes Messitriko gewinnen. Jetzt zurück zur Ethereum zu meiner Kursprognose. Ich muss sagen, es war sehr, sehr trubelhaft. Es ist sehr, sehr vieles passiert. Und es ist auch sehr, sehr vieles schiefgelaufen. Gar nicht mal so sehr in Sachen Crypto-Intrinsisch, sondern der Markt wurde sehr, sehr stark in Mitleidenschaft gezogen vom S&P 500. Primär erst mal, es ist das passiert, was wir erwartet haben. Wir haben die 19. BV Genemigung bekommen. Der Kurs ist in Antizipation auf das ganze gepampt. Wir haben vorher sogar noch mal unsere Korrektur auf das 3500 Dollar Niveau bekommen, wo ich auch persönlich noch mal nachgekauft habe. Hab ich auch auf Twitter gepostet. Meine Position hat sich automatisch vergrößert. Ich habe ja vorher schon Kommunizit gehabt. Komm, was wolle, was auch immer passieren wird. Ich werde auf das Approval ein Teil meiner Positionen liegviedieren. Und das habe ich auch gemacht. Was es vor dem Approval passiert. Ethereum ist angestiegen. Wir waren in diesem 3.900 Dollarbereich. Und dann hatten wir einen Cell-Offgetrieben durch den S&P 500. Da hat es Ethereum auch mit runtergezogen. Es hat sich einiges an Hebel aufgelöst. Ihr seht 9% an Open-Inchist, der sich hier aufgelöst hat. Wir hatten hier so ein kleines Bildab an Open-Inchist. Auch hier noch Stunden vor dem ETF Approval. Auch dem Bitcoin hat der S&P 500 in Mitleidenschaft gezogen. Ihr könnt es hier perfekt noch mal zeitlich erkennen. Ihr seht der S&P getrunter. Der Bitcoin fällt mit runter. Hat es erst mal mit weiter sogar runtergezogen. Dann mit zweiten Abgang in der zweiten Korrekthiebenphase. Da war die Korrektur sogar noch mal größer. Beim S&P 500 bei den Treilen zu merken, als es beim Bitcoin war. Und da gehen wir auch gleich darauf ein, denn der gesamte traditionelle Markt war rot. Außer Nvidia. Jedenfalls hat es den Bitcoin den Ethereum mit runtergezogen. Wir hatten zwei Cell-Offs getrieben durch den S&P 500. Einmal der erste Cell-Off. Bei dem Ethereum leider sein Momentum in Richtung 4000 Dollar. Durch Berechen verloren hat, wer das nicht passiert. Wer der S&P 500 vielleicht sogar nach oben gelaufen hat, wahrscheinlich noch mal deutlich höhere Kurse gesehen. Dann haben wir uns hier seit Wets bewegt. Dann haben wir unseren zweiten Cell-Off dieses mal deutlich weniger Hebel. Was auch interessant ist, ihr seht hier das DVD-Eimer von den Spot-Markten. Den Tatsächene-Etherium, die gekauft wurden und den Futures-Markt. Tatsächliche Ethereum in Weismarkt. Ihr seht, da ist nicht viel passiert. Es wurden keine Spot-Etherium abverkauft, sondern die blaue Linie ist runtergegangen. Also Futures ausgelöst auch hier beim zweiten. Aber minimaler. Dann hatten wir hier dieses massive Liquidationsereignis, wo irgendwer und ihr könnt es sehen, nicht nur der Gesamt-CvD-Sonn und der Spot-CvD-Sy hat sich abverkauft. Da sehen wir, dass jemand hier massiv abgeschossen, um danach wieder einzukaufen und den Markt einmal kurz auszuspülen. Zudem Zeitpunkt war lausgegangen. Bei den Daten, die die Bloomberg-Analyste gesagt haben, um diesen Zeitraum herum wird die ETF-Approuvel kommen. Sieht für mich aus, wie Marketing-Maker, die Polation und Liquidation auszulösen, hat mir aber gut gepasst, weil ich hatte ja meine Limit-Bits platziert in 3500 Dollar-Bereich und die wurden gefüllt. Und dann sind wir auch direkt wieder nach oben gepampt. Hatten dann tatsächlich unser Approval. Und da muss man ganz klar sagen, sehr, sehr nüchterne Preisreaktion. Also noch viel Nüchterner. Als wir es beim Bitcoin-Sport-ITF hatten, nur 4% nach oben, direkt wieder nach unten, Retraced. Ich habe hier dann im 3890er-Bereich etwas von meiner Ethereum-Position abverkauft. Kann ich euch hier auch noch mal zeigen, wie mir auch Bitcoin geht. Da seht ihr, meine Position ist jetzt noch 10 Millionen Dollar groß. Im letzten Video war sie sogar nur 6 oder 7 Millionen Dollar groß. Ich habe sie aufgestockt. Dann Profite realisiert, wir sind jetzt über 1 Million Dollar hier im Profit. Und die Position läuft noch mit 1,4 Millionen Dollar im Profit weiter. Deutlich größer als meine Bitcoin-Position hier aktuell. Man sollte ja nicht zu gierig sein. Insgesamt hat sich das, was ich ein extra Position aufgebaut habe. Einfach mal so eine kurzer Zeit um 10% gesteigert, dementsprechend Profite realisiert, habe mich gefreut, ein voller Erfolg. Der Grund, warum ich jetzt aber bei unserem SNARIO Bleibe, was passiert jetzt als Nissen mit Ethereum? Wir haben unseren Anstieg gesehen. Hier 19, B4. Haben unsere Korrektur gesehen. Kann aber noch weiter nach unten gehen. Kann weiter Seitwärts gehen. Kommt darauf an, was für eine Timeline wir jetzt haben werden. Wir werden jetzt auf jeden Fall noch meinen Anstieg sehen. Und Anticipation von den S1-Filings. Ob das auch in deutlich geringerem Ausmaß passiert, als man es erwartet. Ich kann es euch nicht sagen. Ich glaube, und der Grund, was ich ja sage, dass das bestcase scenario ist, ist, dass ich erwarte, dass die Anticipation, das Narrativ, dass die Zuflüsse in den Ethereum-Spot-ITF genauso gut sein können, wie beim Bitcoin-Spot-ITF, den Kurs nach oben treiben werden, auch wenn es am Ende nicht der Fall sein wird. Weil die Leute wissen es nicht. Sie können sich generativ spannen. Sie können spekulieren. Sie können es antizipieren. Ob sie am Ende enttäuscht werden oder nicht, das ist eine ganz andere Frage. Ihr wisst, was meine Haltung zu dem ganzen ist. Ich gehe ja von einer Enttäuschung in Sachen Zuflüsse bei den Ethereum-ITFs aus, um das noch einmal auszuführen. Gibt es drei Hauptgründe zum einen, wenn wir die Performance der Futures basierten ETFs vergleichen, von Ethereum zu Bitcoin, bevor die Spot-ITFs gelauinst wurden. Da könnt ihr sehen, im gleichen Zeitraum bis zur Genehmigung des Spot-ITFs haben die Ethereum-ITFs nur 178 Millionen Assets-Ander-Management anziehen können. Während die Bitcoin-Futures ETFs über 2,4 Milliarden Dollar an AUM anziehen, konnten also 7,4 Prozent nur haben die Ethereum-ITFs von den Bitcoin-ITFs anziehen können. Was ist der Grund dafür, wie ich mir gedacht habe und wahrscheinlich viele Markdenken, weil die Ethereum-ITFs kein Staking haben, wir wissen ja, man kann seine Ethereum-Staking-Proof-Stake und eine Rendite verdienen, damit man sich an der Netzwerk Sicherheit beteiligt. Die liegt aktuell bei ungefähr 3 Prozent dieses Narrativ, empfindig als unglaublich stark auch institutionell betrachtet, weil die Institutionen die größeren Player, die in den Cryptomark investieren wollen, die wollen Assets, die zum einen an Kurzwachstum profitieren, aber zum anderen auch in irgendeiner Weise eine passive Rendite bieten können. Und das kann Ethereum-Beides leider aber nicht in der Auffassung dieser Futures ETFs und auch jetzt nicht in dieser Auffassung, wie wir sie von der SEC genehmigt bekommen haben. Und der dritte Grund ist, grey scale, wir haben ein ETH Trust, der auch konvertieren wird, wo auch teilweise minus 60 Prozent vom Nestnet-Settvalue entfernt waren. Also alleine hier das Abitragepotential, es ist zwar deutlich weniger als was bei Bitcoin-Reneware, aber es sind auch ungefähr 10 Milliarden Dollar-An-Assets in Ethereum, dem entsprechend mein Ethereum-Gameplan. Nach wie vor der selbe, es wird ein mittelfristiges Cell the News Event sein. In Sachen relevante Kursbereiche können wir die 5000 Dollar bei Ethereum erreichen. Ich glaube, der einzige relevante Bereich, den wir durchbrechen müssen, sind die 4000 Dollar. Wenn wir denen durchbrechen, dann glaube ich komme mir mit relativ einfachem Aufwand und Momentum auch über die 4800 Dollar erreichen eine Ethereum bei 5000 Dollar und ein neues Altzeit hoch. Ich halte, wie gesagt, meine Longposition weiter offen, wo ich potenziell überlegen würde, die Reisleine zu ziehen, ist wenn wir noch mehr Momente verlieren würden. Und unter 3200 Dollar kommen würden, halte ich aber aktuell für unrealistisch, da stimmen es brechend Ethereum-Long. Bleibt weiter in Offen-Ein-Anticipation zum ETF Trading. Jetzt hat sich aber eine ganz andere Sache in der Community bereit gemacht. Und zwar, dass die SEC the Ethereum ETFs alle als sogenannten commodity-based Trust genehmigt hat. Das heißt, dem ETF zugrunde liegen ist Ethereum. Und das wird als commodity als Rohstoff klassifiziert. Wir haben der im letzten Video schon gesprochen. Da gibt es jetzt viele Leute, die sagen, wenn Ethereum ein Rohstoff ist, dann sind alle anderen Altcoins auch automatisch Rohstoffe. Was bedeutet, dass die SEC keine Befugnis hat? Wir potenziell eine riesige Altcoins diesen kriegen, weil auch diese Altcoins dann theoretisch ETFs bekommen könnten. Und insgesamt der Optimismus im Markt, was Altcoins angeht, super ansteigen kann. Ich habe im letzten Video schon dazu gesagt, beide Bitcoin und Ethereum hatten, bevor sie ETFs bekommen haben, CME-gehandelte Futures auf der CME-Bürse, der größten Futures-Bürse global. Und da liegt es nicht in der Hand der SEC, sondern der Lakesein hat der CFTC, dass diese beiden Crypto-Sits aufgenommen wurden und so als Rohstoffe klassifiziert wurden. Es sind aber auch die einzigen zwei Crypto-Währungen, die dort so angenommen wurden bisher. Und jetzt könnte man ja meinen, das ist ja alles eine nette und schöne Teese. Aber es hat sich tatsächlich auch so quellen technisch innerhalb der Filing, die jetzt genehmigt wurden, bestätigt. Und es war halt der Bitwise einer der Antragsteller, damals eine Koalationsanalyse. Zwischen den Spot-Etherium-Preisen und den CME-Futures-Etherium-Preisen aufgestellt, weil das einer der Bedingungen der SEC für die Genehmigung eines ETFs ist. Und da sage ich, allein ich diese Kaikulation, kann man ja für kein anderen ETFs so machen. Solane ETF besteht jetzt Spekulation-Dosch-Koin-ETF, besteht jetzt Spekulation, weil die nicht bei der CME-Bürse gelistet sind. Und jetzt stellt man sich die Frage, wovon hängt das ab, warum Kandisi-FTC nicht einfach alle anderen Crypto-Währungen an der CME-Bürse, listen und damit als Rohstoff-Klassifizieren? Na ja, wegen der SEC, weil die da in einem Klär stehen, seitdem das passiert ist, bei der die SEC versucht sich die Befugnis für alle Crypto-Währungen zu holen, während Politiker, Nutzer, Crypto-Trade auf der anderen Seite, die SEC, hier seid nicht die Internetpolizei, die ihr sein wollt, lasst uns in Ruhe und kümmert euch wirklich um Probleme in Sachen Investorschutz. Und da haben wir im letzten Video auch über die Gesetzesgebung FIT21 geredet, die das Ganze regeln soll. Und ich habe ja im letzten Video schon erwähnt, dass es eine monumentale Kertwende wäre, wenn FIT21 so umgesetzt wird, warum, weil ein Dezentralisierungs-Test eingeführt werden würde, mit dem jeder neutral ermitteln könnte, ob eine Crypto-Währung ein Wertpapier oder ein Rohstoff wäre. Das heißt hier eine ganz klare Abgrenzung der Zuständigkeit zwischen der CFTC und der SEC passiert. Und die SEC hat jetzt die Sorge, dass das in zu großem Ausmaß passiert. Das heißt, dass die CFTC viel zu viele Crypto-Währungen so unter seinen Hut kriegen wird, weil innerhalb dieser Gesetzgebung vor allem auch die Möglichkeit gegeben sein soll für Crypto-Projekte sich von Zentralisierung zu Dezentralisierung entwickeln zu können. Also ähnlich, wie es Beteriumgemachter Wetterium war ja auch ursprünglich ein ICO Fundraising mit Team und Roadmap, also nicht wirklich Dezentral. Und jetzt Überraschung, ich habe es schon angekündigt, dass Gesetz hat das Repräsentantenhaus mit 278 zu 136 Stimmen. Passiert. Das heißt, es wurde akzeptiert. Das ist noch nicht komplett durch. Es muss jetzt als nächstes zum Senat. Es wird noch dauernd danach zum Präsidenten. Aber schon mal der erste Schritt in die richtige Richtung. Ein extrem bullisches eigenes Potenzial für Altcoins. Und beiden hat sich auch schon dazu geäußert und hat gestern veröffentlicht, dass er kein Weto dagegen einreichen würde. Das war vor der Abstimmung. Die Abstimmung hat sich auch positiv erschlossen. Insgesamt sieht es also gut aus. Hier noch mal ein Zitat von einer Senatoren. Die sagt, es gibt eine parteiübergreifende Mehrheit in beiden Kammern des Kongresses. Die Kripto unterstützt. Die Zukunft ist sehr vielversprechend. Und jetzt stellt man sich die Frage, stehen wir also kurz vor einer nächsten großen Altcoins. Da habe ich euch mal zwei sehr sehr interessante Charts mitgebracht. An dieser Stelle aber noch mal ganz kurz zur Erinnerung der KCGI Futures und die Trading-Wettbewerb auf BitGET läuft jetzt, dem könnt ihr teilnehmen und in meinen Team kommen. Selbst wenn ihr nicht über meinen Link angemeldet seid. Wir können es versuchen, diesen Preispool von 5 Millionen Dollar zu erklimmen. Wir haben eine bessere Chancen, weil wir wahrscheinlich das größte Team sein werden. Da müsste einfach nur hier bei BitGET auf KCGI gehen und dann Join-A-Team. Dann gebt ihr in der Suche Team Dach ein mit den drei Flagen. Dann seht ihr auch schon, wenn ihr das anglegt. Das ist mein Name, das ist mein Profilbild von Hoss und im ganzen Beitreten. Jetzt zurück zu den Altcoins. Bekommen wir potenziell eine gigantische Altcoins. Regulatorisch wird ja aktuell der Boden. Das Fundament dafür gelegt. Und charttechnisch muss ich auch ehrlicherweise sagen, sieht es nicht schlecht aus. Ich habe mich ja in Vergangenheit sehr sehr negativ gegenüber Altcoins. Gäuser hat immer wieder gesagt, ich glaube aktuell ist zu wenig Liquidität in trinsischem Cryptomarkt. Das ist wie ein Hot Moneyball Game, wo der heiße Ball von einem Sektor in den anderen überspringt. Am Ende des Tages keiner so richtig Geld macht. Miems explodieren, fallen dann aber auch genauso schnell wieder ab. Das heißt, man muss extrem vorsichtig sein. Daran ändert sich auch nicht. Ich werde auch hier keine einzelnen Altcoins offiziell als das nächste große Ding betiteln. Aber was wir erkennen können im Chart ist einmal das Cryptomarkt-CAP-Excludiert-BTC. Und wir sehen hier ein interessanter wiederkernende Bewegung bei der nach dem Bitcoin-Harwing in den letzten zwei Malen das Altcoin Market-CAP ein riesigen Anstieg nach oben hin erlebt hat. Und jetzt aktuell haben wir das Hot Money auch schon gesehen. Und interessanterweise wenn wir das Momentum vergleichen können wir sehen, dass es immer um das Hot Money herum, um die Hot Money herum, ein Zwischenknick im Momentum gab. Hier im RSI vom Altcoin Market-CAP er sich das Ganze dann seitwärts bewegt und dann massiv nach oben bewegt hat. Lasst euch übrigens nicht verwirren diese Bewegung hier damals 2017. Sieht zwar größer aus, weil sie prozentual größer war, aber nominell war sie deutlich deutlich kleiner. Und es wird auf jeden Fall auch wenn prozentual die nächste Bewegung kleiner ausfallen wird, nomine deutlich größer sein. Das ist der eine Chart, den ich euch zeigen wollte. Jetzt ist die Frage, wann könnte das Potenzial passieren? Da hilft uns vielleicht dieser Chart, der uns die Bitcoin-Dominanz zeigt. Das heißt, wie viel Prozent einer Gesampenmarkkapitalisierung hält Bitcoin. Und was wir auch in diesem Chart erkennen können, ist, dass die gelben Balken hier auch wieder die Halwingsmarkieren, immer wieder ein Moment markiert haben nachdem dann die Dominanz von Bitcoin massiv abgefallen ist, etwas was ich jetzt wiederholen könnte und bei der die Dominanz von Ethereum im Fählten ist zu Bitcoin angestiegen ist. Hier im ETH-BTC-RATION. Jetzt aber hier die ernüchternne weit, zeitlich nicht hat es sechs Monate gedauert. In beiden Fällen nach den Halwings eher wie diese massive Gegenbewegung in Sachen Bitcoin-Dominanz und anstieg bei Ethereum gesehen haben. Also, weiter geduldig bleiben, das Fundament ist gesetzt. Ich kann mir vorstellen, sobald das Gesetz dann wirklich durch den Senat geht, das heißt beschlossen wird, der Ethereum mit der Handel weiß und vielleicht sogar bessere Flos hat als erwartet, das dann eine altkonstiesen anlaufen könnte. Jetzt würde ich aber sagen, kommen wir endlich zum Bitcoin. Was ist da jetzt los? Wir haben eine massive Korrektur gesehen, auch interessanterweise genau, wie wir das in den letzten Video vorhergesagt haben, wie ich gesagt habe. Ich gehe davon aus, dass Bitcoin so ein bisschen leiden wird unter dem ganzen Halb, unter der ganzen Intention, die Ethereum zu guter gehen wird. Und genau das ist passiert. Wir sind auf den 67.000er Bereich aufgestoßen unseren wichtigen Point-of-Control-Bereich. Der Bereich an dem am meisten Volumen gehandelt wurde, seht ihr hier, abgebildet im Volumenseiten-Profil. Und jetzt ist die Frage, was passiert als nächstes? Erst mal Fundamental betrachtet von den traurlizöllen Märkten her. Wir haben ja letztendlich darüber gesprochen, Nvidia-Earnings, diesen rausgekommen und die Zahlen waren tatsächlich besser als erwartet, nur das Problem war, dass der gesamte restliche Markt schlechter war als erwartet. Nvidia hat natürlich riesigen Impact auf dem Markt. Kleiner Fun-Fekt im letzten Jahr, in den letzten zwölf Monaten, hat Nvidia alleine 11% vom gesamten Index. Das Essenpy 500 von der Rendite ausgemacht. Jetzt hat das aber leider nicht ausgereicht, um den Essenpy 500 weiter in einem Altzeit hoch zu gewahren. Wir sind wieder runtergestoßen auf das Niveau, was jetzt als Support gelten sollte, was unser vorheriges Altzeit hoch war. Rund um diese 5.270 Punkte. Sollten wir einen Bounce kriegen, wer das super für den Bitcoin sollten, wir weiter runterfallen, kann ich mir trotzdem nicht vorstellen, dass das jetzt hier das Makrotop gewesen ist. Wir haben nach wie vor Valia, in den Monaten Unibiss August, in Präsentiaz Valia, die höchste Saisonalität, das heißt, die Kurse in den Treibzärmerken steigen am meisten. Das heißt, zu fären wir jetzt hier nicht das Recessions-Makrotop gesehen haben, was keiner vorhersehen könnte, wenn es jetzt der Fall wäre. Sollten wir früher später selbst, wenn er das Niveau 500 noch mal ein bisschen größer ansetzt, zu korrektur wieder ansteigen und den Bitcoin mit hochziehen. Das heißt, jeder Dipp hier beim Bitcoin sollte gekauft werden. Und in Sachen ETF-Floss sieht es aktuell gut aus, gestern auch wieder 153 Millionen Infos davor, 300-500 Millionen Infos und wir kriegen jetzt bald sogar UK ETFs, also aus den Vereinigten Königreich an der Londoner Stock Exchange gelistet, Bitcoin und Ethereum-ITPs, die jetzt von der FCA genehmigt wurden, sollen am 28. Mai, also auch Ende diesen Monats in ein paar Tagen gehandelt werden, dem entsprechend sehe ich aktuell kein Grund, vor allem, wenn Bitcoin 67.000 Dollar hier halten sollte und hier den Bounce, wie wir ihn sehen wollen, eingehen sollte, über unser voriges als Ator kommen sollte, kein Grund hier bayerisch zu sein. Das ist jetzt nach wie vor, weil wir diesen Bereich durchbrochen haben, mein Primärste nachher, ich halte aber die Augen offen. Falls wir hier nach oben Bounceen sollten oder gar nicht erst nach oben bauen zu sollten und noch mal hier drunter fallen und hier kein Support aufbauen können, das heißt hier abgelehnt werden am Point of Control, dann würde ich hier sehr vorsichtig werden, was den Bitcoin angeht. Könnte mir dann vorstellen, dass wir auf jeden Fall wieder auf die 62.900 fallen würden. Hier muss dann ein Bounce kommen, den würde ich auch erst mal noch kaufen, sollten wir dann aber wieder hier beim nächsten Versuch bei den 67.000 abgelehnt werden, dann wäre das auf jeden Fall bayerisch. Sind wir jetzt aber noch weit von entfernt vom aktuellen Scenario, müssen natürlich immer konditionell denken, was passiert. Wenn das passiert, wie verhaltig mich, wenn das passiert, jetzt aktuell, bin ich der Meinung, dass man hier ein sehr, sehr gutes Risk-Rear-Dratio hat, hier eine Long Position einzugehen, in Sachen 67.000 Dollar, sich sein Stop-Loss unter die vorherige Weeksetzt und sagt, wir fallen hier nicht noch mal drunter oder potenziell abwartet, sagt, wir fallen noch mal runter und ich lange hier unser Exponential-Movie-Average, die blaue Linie, die erkennt, könnt bei ungefähr 65.600, auch das würde Sinn ergeben. Short Position würde ich jetzt aktuell hier beim Support, den wir jetzt auch als Support nutzen, sollten nicht eingehen, außer wir werden hier rejected. Dann würde ich hier auch potenziell eine kurzfristige Swing-Short-Position sind machen, runter in seine Lower Point of Control-Bereich hier bei 62.000, auch das wäre ein sinnvoller Trade. Ansonsten, ganz grob gesagt, solange wir die 67.000 halten, gibt es absolut keinen Grund hier beirrit zu sein beim Bitcoin. Dementsprechend Position bleibt weiter offen, mit Kompositionen. Hier mit 1,2 Millionen Dollar im Profit. Wir sind insgesamt 2,5 Millionen Dollar wieder im Profit. Und dann werde ich oft zu gefragt, ist es denn nicht schwierig mit zu beobachten, wie deine unrealisierten Profite so stark ansteigen, du sie nicht teilweise realisiert, das Ganze wieder abfällt. Ärgertst du dich dann nicht, hast du da nicht mit deinen Emotionen zu kämpfen? Da kann ich nur zu sagen, Leute, ich mache das schon etwas länger. Es ist unglaublich wichtig und gehört dazu, seine Profite steigen und auch wieder abnehmen zu sehen. Am Ende des Tages, wenn man jedes Mal die Profite realisiert, verringert sich auch die Positionsgröße, dann hat man nicht mehr so einen guten Entschree. Und war man gierig, wollte schnell die Profite mitnehmen und ver<|hu|> verzeugen. Als hier vorzeitig Profite mitzunehmen, habe ich jetzt massig Profite mitgenommen, dementsprechend ein voller Erfolg, auch bei meiner Bitcoin-Positional Profite mitgenommen. Profite mitnehmen ist unglaublich wichtig. Seid nicht zu gierig, verfallt nicht in Angst, handelt immer konnizionell. Dann sehen wir uns beim nächsten Video. Bis dann, ciao!

=== Bitcoin_Ethereum_-_Mega-Rallye_ist_gestartet.txt ===

Es ist unglaublich, wie sich in den letzten 24 Stunden schlagartig alles verändert hat. Angefangen beim Ethereum ETF, der eigentlich hätte abgelehnt werden sollen, bei der die SEC jetzt plötzlich eine 180 Grad Wende geschlagen hat, der jetzt in zwei Tagen plötzlich doch genehmigt werden soll. Ethereum, der Kurs, ist natürlich absolut explodiert, über 20% an nur einem Handelstag den Bitcoin, den hat es auch mit über 70.000 Dollar hochgezogen, in Richtung Allzeit hoch, was aber viel wichtiger ist als der ETF, ist, dass es so aussieht, als hätte sich hinter den Kulissen von ganz oben aus dem weißen Haus, etwas maßgeblich in Sachen politischer Haltung gegenüber Kriptowährungen geändert. Und da hört es nicht mal auf, der ehemalige Präsident Donald Trump akzeptiert jetzt sogar Kriptowährungen als Zahlungsmittel für Spenden in seinem Wahlkampf. Absolut unglaublich, eine meiner Meinung nach pro politische Kriptowährdwende, die so nicht nur ein Einfluss auf Bitcoin und Ethereum hat, sondern auf den gesamten Markt. Deshalb schauen wir uns das ganze heute umfänglich objektiv im Detail an, schauen uns an welche Schritte zu dieser Kertwende geführt haben, wie analysieren gemeinsam, wie es mit Ethereum weiter gibt, habe ich verschiedene Szenarien, die ich so vier wahrscheinlich acht Inzachengehnämigungen, Nichtgehnämigungen oder Teilgehnämigungen und natürlich auch Gameplan in Sachen Bitcoin, denn der sieht so aus, als würde er jetzt den nächsten Anlauf in Richtung 100.000 Dollar allzeit hoch tryout angehen. Deshalb würde ich sagen, der Zug ist losgefahren, aber erst noch nicht abgefahren, Freunde. Let's do this! Ja, Freunde, man kann gar nicht zusammenfassen, wie absurd die letzten 24 Stunden waren, wie viel eigentlich passiert ist und wie relevant das ist, was passiert ist, relevanter als nur diese 20-prozentige Bewegung, die wir bei Ethereum gesehen haben, wobei die insgesamt jetzt in Sachen Kurs-Explosion sogar noch höher ist, in zwei Tagen 26 Prozent nach oben knapp unter 4000 Dollar, sondern es geht um den gesamten Markt. Es geht um die politische Haltung der Amerikaner, das aktuellen Präsident der Demokraten als auch der Republikaner über Donnet Trump, dem ehemaligen Präsident der feinlichen Staaten, der jetzt ja auch wieder in Neuwahl geht und in Sachen Haltung der SDC die plötzlich eine 180 Grad Wende eingeschlangert. Wir waren uns alle sicher, Ethereum wird erst mal abgelehnt beim ETF. Das hat sich jetzt einfach mal so in 24 Stunden umgekehrt. Ich würde sagen, fangen wir erst mal an, kurz zu beschreiben, was im Markt eigentlich passiert ist. Wir hatten zum einen bei Ethereum eine massive Explosion. In Tageskärzten gemessen hatten wir sogar seit, wenn wir das hier unten mal in diesem Penel vergleichen, seit 2021 die größte prozentuelle tägliche Veränderung. Ethereum ist von 3000 Dollar knapp auf über 3600 Dollar angesprungen. Genau in diesem Moment, in dem das Ganze passiert ist, haben wir massive Einzahlungen auf allen Cryptobörsen gesehen. Warum? Weil viele ihre Crypto-Währung, Stealth Becoins teilweise auch Bitcoin eingezahlt haben, um schnell Ethereum zu bekommen. Gleichzeitig haben wir ein Coinbase Premium gesehen, das heißt der Kurs auf Coinbase war höher bei Ethereum zum Zeitpunkt des Pumps. Wir haben anderen Börsen, was ein Signal dafür ist, dass amerikanische Investoren aber auch institutionelle Investoren in diese Position reingegangen sind. Was noch viel interessanter ist, wir haben ein absolutes Allzeit hoch in Sachen Net-Taker-Volumen auf Beinens. Das heißt insgesamt, wie viel der revate, positives Kauf-Volumen bei Ethereum entstanden ist, also wie viele Futures hier gekauft wurden. Und ich habe es gerade schon gesagt, der Bitcoin, den hat es auch mit hochgezogen. Kurzweil ich sogar auf 71.000, sogar 72.000 Dollar hin. Jetzt sind wir erst mal leicht wieder runterkurrigiert und haben uns jetzt bei den 70.000 Dollar gefangen. Und interessanterweise auf die ETF-News. Genauso, als das passiert ist, haben wir sogar ein massives Short-Legitationseignis gesehen. Ihr seht hier, wie das Open Interest, also die Anzahl an Positionen vom Futures-Markt sich um 670 Millionen reduziert hat, wie kurzfristig vorher sogar negative Fanding hatten und dann in positives Fanding von ungefähr 30 Prozent im Jahr und einem Futures Premium umgewandelt sind. Um genau zu sein, war es das größte Bitcoin-Short-Legitationserseignis seit 2022. Könnt ihr hier nochmal in diesem Ausschlag hier in Grün sehen? Also, ihr seht, wie viele es hier extrem überrascht hat, dass wir so eine drastische und plötzliche Aufwärtsbewegung hatten. Wie ich gerade schon gesagt habe, Grund dafür ist, dass der Ethereum ETF jetzt scheinbar doch kommen soll. Die Deadline, die hab ich am letzten Jahr erwähnt, die liegt beim 23. Mai. Das ist jetzt nur noch zwei Tage entfernt. Und es ging alles damit los, dass unsere ETF-Experten von Bloomberg, Eggball-Chuners und James Saifat plötzlich aus dem Nichts, ihre persönliche Genehmigungsprognose von 25 Prozent auf 75 Prozent angehoben haben. Das gleiche hat sich so bei Polymarket, einem Prediction-Market, abgebildet ihr seht, da lag die Wahrscheinlichkeit sogar noch tiefer. Und wir verbeid 10 Prozent das Ethereum am 31 oder bis zum 31. Mai genehmigt wird, die ist dann drastisch und schnell auf über 70 Prozent angestiegen. Warum? Weil die SEC plötzlich aus dem Nichts, nach ewig langer Fungstille angefangen hat, mit den Antragstellern und mit den Börsen der Antragsteller zu interagieren. Und zwar die SEC plötzlich die Börsen aufgefordert, ihre 19 B-4-Anträge für die Sport-Etherium-Ethièfs beschleunigt zu aktualisieren und nicht nur das, sondern sie sollen die Ethereum-Anträge verfeinern. In Räuters heißt es dazu, die US-Wert-Papier-Aufsitz-Börde hat Nasdaq und CBOI-Gebeten ihre Anträge zur Listung von Sport-Etherium-Ethièfs zu verfeinern. Es könnte bedeuten, dass die SEC kurz davor steht, diese Anträge zu genehmigen. Das war die gleiche Meldung, da ging es, um diese 19 B-4-Anträge noch mal kurz zur Erklärung. Beim ETF-Genehmigungsprozess gibt es zwei Anträge, die so genehmigt werden müssen von der SEC von zwei separaten Division innerhalb der SEC. Falls sie nicht beim Bitcoin ETF Sport-App-Proviel dabei seid, erkläre ich das ganz kurz. Es gibt einmal die 19 B-4s, also ohne S einfach 19 B-4. Das ist die Erlaubnis zur Listung. Da müssen auch die Börsen bei denen dann die ETFs am Ende gelistet werden, unterlagen an die SEC einreichen. Und dann gibt es einmal die S1-Anträge. Das sind die gesamten Details zur Vorstruktur. In Sachen Ethereum ob gesteigt wird oder nicht, wer der Castodien ist, wie der ganze Prozess abläuft und so weiter. Das Wichtige ist hierbei. Das haben wir damals bei den Bitcoin Sport-Ethièfs auch schon gesagt. Aber da wurden beide Anträge relativ zeitnah untereinander. Also eigentlich gleichzeitig genehmigt. Aber es kann gut sein. Und da komme ich gleich noch mal drauf zu sprechen. Das beim Ethereum ETF einer der Anträge zum Beispiel der 19 B-4-Antrag genehmigt wird. Der S1-Antrag aber noch länger rausgezogert werden könnte. Wichtig ist, dass ohne den S1-Antrag der Handel so nicht möglich ist, obwohl das gesamte Ding quasi schon genehmigt ist. Und direkt nachdem wir diese Neuigkeiten gesehen haben, haben wir auch schon die ersten Änderungen von den Antragstellen bekommen. Der erste, der am Start war, war Fidelity. Die haben einfach mal das Staking aus ihrem S1-Antrag komplett rausgenommen. Besonders interessant, dass Staking weil hier immer wieder ein Diskussionspunkt von SEC in Sachen ist Ethereum jetzt ein Wertpapier oder eine Rohstoff, weil du ja mit dem Staking eine Rendite bekommst. Auf der anderen Seite war das Staking aber auch ein wichtiger Bestandteil der Ethereum ETFs. So hätten die ETFs Rendite versprochen, Rendite, Jenseits vom Kurs gewinnen oder Kurs Wachstum. Hast du ja bei dem Bitcoin ETFs nicht, so hätte man prozentual noch mal passiv Rendite auf seine Crypto-Währung in diesem Fall Ethereum bekommen. Aber es bedeutet auch eben kein Stimmrecht für die ETF-Halter, was er dann weitergegeben wäre an den Kastodien, der hier Ethereum hält. Also potenziell weniger Netzwerk und Zentralisierungsrisiko. Grayscale hat als nächstes dann auch Staking Sprach aus ihrem Filing rausgenommen. Die haben ja wie bei GBTC ähnlich auch ein IEE Trust, den sie auch in einen ETF umwandeln möchten. Und seither flattern die ganzen Veränderungen rein. Von ARG, Fidelity hat nochmal ein Zweiten. Antrag eingereicht Franklin hat auch das Staking rausgenommen. Also es scheint so. Als hätte die SEC Bescheid gesagt, nehmt mal das Staking raus. Wir können das Ganze so genehmigen, aber wir können nur ungesteigtes Ethereum als nicht Wertpapier als Rohstoff ansehen. Was auch interessant ist, beispielsweise im Grayscale Listing, ist das Ganze auch immer noch als commodity-based Trust-Share. Eingetragen, also als Rohstoff basiert, das heißt die SEC hat wahrscheinlich vor Ethereum ungesteigt, also Rohstoff einzuklassifizieren, umgekehrt aber gesteigtes Ethereum und andere gesteipte Crypto-Wirrumpotenziere noch offen zu halten, ob sie das Ganze als Wertpapier einstufen oder nicht. Insgesamt eine sehr, sehr plötsliche und drastische Wendung. Vor allem, weil es plötzlich hieß, seitens Eric Balchunas, die SEC möchte jetzt ganz schnell bis zum nächsten Morgen um 10 Uhr die angepassten Anträge haben. Und nicht nur das, gleichzeitig sagt die SEC den Börsen auch schon, dass sie sich in Richtung Genehmigung leben. Das heißt, es wahrscheinlich zur Genehmigung kommen wir. Und das war laut Eric Balchunas, den Bloomberg-ETF-Experten, ein absoluter Schock. Er sagte selber im Tweet, ein hohli-shit-Moment, gestern für jede Person, die in dem Prozess involviert war, keiner ist davon ausgegangen. Und der Block treibt es sogar auf das nächste Level, die schreiben in ihrem Artikel einmal im Titel der Mangel an Interna-Cordination. Also innerhalb der SEC legt nahe, dass der Ethereum-ETF pivot entirely-political. Also rein politisch ist und im Artikel, es handelt sich um eine komplett beispiellose Situation, was bedeutet, sie ist vollständig politisch. Also, ich merke schon, es hat sich etwas getan. Politisch, es gab einen Anruf, da wurde sich auch lustig gemacht auf Twitter. Stellt euch vorschreibt er hier, den Schock den Gary Gensler bekommen hat, wenn Joe Biden plötzlich Anruf und sagt, Hey, Gary, wie geht's dir? Wir haben uns zwar lange nicht mehr gehört und so weiter. Und ich habe deine Anrufe ignoriert. Aber ja, es haben sich so ein paar Sachen geändert. Du musst jetzt den Ethereum-ETF schnell genehmigen. Bitte, mach mal bitte, dass die Dokumente morgen um 10 Uhr schon fertig bei mir im Office liegen. Dankeschön und tschüss. Und das an jemanden, der sich so vehement so lange versucht hat, dagegen zu werden, so viele Klagen geführt hat, so viele Gerichtsprozesse geführt hat, jetzt auch zuletzt mit einem Notis an Uniswob versucht hat, die dem Handel von Wertpapieren zu bezichtigen, plötzlich 180 Grad Wände. Warum, weil sich die politische Landschaft in den USA geändert hat, gegenüber crypto und das ist massiv, massiv nicht nur für Ethereum, sondern auch für Bitcoin und für andere crypto-Währungen. Und das möchte ich euch einmal erklären, was da passiert ist. Bevor wir dazu kommen, ganz kurz nochmal die Änderung, ihr könnt ein handsigniertes Messitriko gewinnen, wenn ihr über meinen Link bei der Börse BitGET unten in der Videospiele verlinkt angemeldet seid, ist global, 5 größte Börse vom Handelzwulum bei Cryptodere warten, hält alle Nutzer-Selz 100% nachweisbar, mit einem Proof of a Reserve. Und ihr spart nochmal 20% aller Gebühren, wenn ihr euch über meinen Link anmeldet. Wer mit die erste Woche vorbei, da gab es einen Ethereum- als Preis, da wird der Gewinner noch in diese Tabelle eingetragen. Jetzt gibt es eine Apple Vision Pro in der zweiten Woche zu gewinnen und danach das handsignierte Messitriko. Also melde euch gerne an, falls ihr es noch nicht gemacht habt und falls ihr eine Börse zum Handeln sucht, oder vielleicht die einfach mal ausprobieren wollt, das einzige was sie machen, müsste aktiv sein, aber die Bedingungen definiert ihr, wenn ihr auf den Link in der Videospiele schräumt, und dann einfach hier auf die Grafik einmal raufklickt. Jetzt aber zurück zum Thema politische Kertrände, warum das ganz ewistja. Wir haben in diesem Jahr Neuwahlen und zwar vom Präsidenten der Vereinigten Staaten im November und was aktuell der Fall ist, das Donald Trump, der ehemalige Präsident, der dann durch beiden ersetzt wurde, in den Wahlkampfs prognosen, mit 55% Joe Biden vorausliegt. Und wenn wir uns den Schad einmal anschauen, hier von Polymarket, wie gesagt, einem Predictionmarkt, dann können wir sehen, dass Donald Trump von April bis Mai eigentlich immer wieder knapp unter 50% lag. Das heißt, eigentlich verloren hätte, dann hat sich aber irgendetwas im Mai getan, Mitte Mai, was seine Chancen drastisch angehoben hat. Ihr seht hier von 45% auf schnell über 51, und jetzt mittlerweile sogar über 55% Gewinnchunks. Der Grund dafür ist, dass Donald Trump sich genau hier Mitte Mai angefangen am 9. Mai extrem pro Kripto geäußert hat. Bei einer Wahlkampf-Rele hatte die Freiburgommen, wie sie jetzt aus mit der Feindseligkeit, die die aktuelle US-Regierung gegenüber Kriptowährungen und Kriptowährungsunternehmen fühlt in Sachen Regulation. Und Donald Trump hat darauf geantwortet, er würde die gesamte Feindseligkeit die die US-Regierung aktuell pflegt, komplett stoppen und dafür sorgen, dass die Regulation pro Kripto, also freundlich gegenüber Kriptodienstleistungsunternehmen und insgesamt Kriptowährung gestimmt ist. Und nicht nur das, er hat auch erwähnt und klar ausgesprochen, falls du damit die Welle angesprochen pro Kriptobist und in irgendeiner Weise eine kriptofreundliche Regulation haben möchtest, dann solltest du besser Trump wählen. Jetzt könnte man meinen, das sind ja alles nur Worte, es ist nur Wahlkampf, aber wissen ja, Donald Trump hat Eigen-NFT-Kollektion, Donald Trump selber hat sogar sein persönlichen Stand von Polymarket, was ja auch eine kriptobasierte Plattform ist in Sachen Prediction-Markplatz, mehrfach auf seinem Truth Social-Netz-Wack-Geripostet, das heißt, er hat das ganz klar im Auge, er hat die Wähler im Auge, die nur wegen Kripto-In potenziell wählen würden und hat jetzt heute sogar noch einen draufgesetzt und zwar hat er jetzt angefangen für sein Wahlkampf Kriptowährung als Zahlungsmittel für seine Spenden zu akzeptieren. Auf der offiziellen Seite, Bitcoin-Etherium, Solana, USDC, XRP, Doshcoin und sogar Schieber-Inu, Donald Trump, der ehemalige US-Präsident, akzeptiert offiziell Kriptowährung. Nicht nur das, er schreibt dazu, während beiden uns alle mit Vorschriften und Bürokratie überhäuft, ist Präsident Trump bereit, neue Technologien einzuführen, die Amerika wieder groß machen werden. Also er positioniert sich ganz klar hinter Pro Kripto und macht damit beiden mächtig Druck. Denn beiden hat bisher eine sehr sehr feinselige Kriptopolitik geführt und es scheint so, als würde unabhängig von Donald Trump's Haltung gegenüber Kripto beiden seine eigene Kriptopfeinselige Politik aktuell auf die Füße fallen. Angefangen mit der Vorschrift SAB-121, die die SC eingeführt hatte, die es Banken und anderen großen institutionellen Anbietern in Amerika extrem stark verschwert hat, Kripto als Dienstleistung in Sachen Kaste, die also in Sachen Verwarung für ihre Kunden anzubieten. Diese Vorschrift von SCC wurde jetzt mittels eine Resolution im Repräsentantenhaus und eine Abstimmung wieder zurückgerufen. Und das überraschenderweise beidseitig abgestimmt. Also von beiden Parteien ihr seht 60 Stimmen dafür, 38 Stimmen dagegen. Und das, obwohl die Demokraten seitens Elizabeth Warren mit ihrer Antikripto-Army, die sie sich versucht hat, zusammenzubauen, eigentlich hätten dagegen Stimmen sollen, haben die sich jetzt aber gegen Elizabeth Warren und beiden gestellt und haben dafür gestimmt, dass SAB-121 aufgehoben wird, dass es vereinfacht wird, bilanzierungstechnisch für Bankenkripto-Währung zu halten, was jetzt im Umkehrschluss dazu führen wird, dass viele Banken anfangen werden, ihren Kunden das Geschäft mit Bitcoin, Ethereum und anderen Kripto-Währung anzubieten. Das interessant hierbei ist aber, dass beiden vorab bevor diese Abstimmung im Repräsentantenhaus passiert ist, bevor der Kongress entschieden hat und bevor die Demokraten auch die pro Kriptoseite angenommen haben. Ein Statement veröffentlicht hatte, bei dem er gedroht hatte, dass Falses durchgehen sollte, er sein Weto recht verwenden würde und dem entsprechend die gesamte Resolution wieder unwirksam machen würde und damit das Gesetz die Regelung SAB-121 von SCC wieder in Kraft treten würde. Bisher muss man ganz klar sagen, was es passiert, der Kongress hat SAB-121 abgelehnt, also wieder rufen und beiden hat jetzt knapp zwei Wochen später immer noch kein Gebrauch von seinem Weto recht gemacht. Seine Timeline läuft jetzt bald aus am 29. Mai ist das Ganze und es sieht nicht so aus, als würde er seinen Weto recht verwenden, denn dann wäre er ja der Schuldtragen, der er wäre direkt die Person, die sich gegen Kripto ganz klar gestellt hat, bisher konnte er da immer seine kleinen Untertanen, könnte man fast schon sagen schicken, in Sachen Elizabeth Warren und da gibt es jetzt einen anderen Untertanen. Ein weiterer Domino Stein, der hier ins Fallen gekommen ist, ist FDIC Vorsitzender Martin Grünberg, der jetzt auch überraschenderweise gestern seinen Rücktritt angekündigt hat. Wichtig hierbei zu erkennen ist, dass diese extreme negative Auswirkungen auf Kriptoregulation in Vergangenheit hatte in den USA und noch Teil von Chokepoint 2.0 war, einer koordinierten Anstrengung, den Zugang für die Kriptobranche zur Bankenwelt seit 2022 einzuschränken. Auch der ist weg vom Fenster außerdem wurde ein weiteres Gesetz. Im Repräsentantenhaus, was auch pro Kripto ist und zwar der Deploying American Blockchain Act of 2023 auch wieder weit parteich genehmigt, hierzu steht. Der Bild ist debilisch, dass die Secretary ist, die Präsidentische Advise und Blockchain gibt es die Secretary several Responsibilités. Da gab es fälschlicherweise auf Twitter ein paar Meldungen, die gesagt haben, basieren. Darauf hat jetzt die SEC keine Power mehr, keine Kraft mehr, über Kripto zu entscheiden. Das stimmt nicht ganz, aber es ist trotzdem auch wenn du mild leicht kripto und auch ein weiteres Gesetz, was so durchs Repräsentantenhaus gegangen ist. Also wir fassen einmal zusammen, SAB-1, 2, 1, wurde weit parteich wieder rufen. Dabei hat Elizabeth Warren kein Backing von ihrer negativen Kripto, anti Kripto-Army bekommen. Beiden hat sein Weto immer noch nicht verwendet und sieht aktuell vor seinen eigenen Augen, wie Donald Trump während er pro Kripto ist. Seine Wahlchancen steigert der FDIC Vorsitzende, kündigt sein Rücktritt an. Ein pro Kripto-Gesetz wird auch wieder weit parteich umgesetzt im Repräsentantenhaus und jetzt kommt das wichtigste FIT-21. Ein weiteres Gesetz, aber ein viel wichtigeres und größeres Gesetz, was so ein Regelwerk bilden könnte, viel Kripto-Währung in den USA, wie bis aktuell in Europa mit Mika haben, geht jetzt auch diese Woche in Abstimmung vor dem Repräsentantenhaus. Und das entscheidende hierbei ist, Stand With Crypto, die in die Initiative von Coinbase pushed das ganz klar, weil es ein klare Regelwerk für die Einteilung in Sachen Obkriptowährung, ein Wertpapier oder ein Rohstoff sind, wie sie zu behandeln sind, ob sie dezentral sind und wann sie dezentral sind, schafft. Das heißt, eine rechtliche Grundlage in den USA, das, was von der SEC immer wieder abverlangt wurde, aber immer wieder, bewussterweise von Gänzler rausgezögert wurde, um einfach die gesamte Industrie zu bremsen. Das könnte jetzt diese Woche mit einem ersten Schritt in Genehmigung gehen vor dem Repräsentantenhaus. Und jetzt würde man denken, die Republikaner werden das eigentlich ablehnen, aber aber auch hier scheint es eine Kärtwende gegeben zu haben. Da haben jetzt schon die Leiter von den Demokraten angekündigt, dass sie wahrscheinlich nicht dagegen stimmen werden, auch wenn sie stark dagegen sind und auch Nancy Pelosi, auch eine Demokraten hat bereits angekündigt, dass sie das Ganze wahrscheinlich unterstützen wird. Falls FIT21 durchgeht, wäre das ein massiver Sieg vor allem für Altcoins, weil dann nicht automatisch jeder Token ein Wertpapier wäre oder die Angst davor haben, müsste ein Wertpapier zu sein, sondern eben weil sich dann dadurch eine Frameworkschaft, eine Grundlage schafft, auf die Kriptowährung aufbauen können und danach klaren Regeln, nach einem klaren Regelwerk ihre Tokenomics, ihre Token, ihre Außendarstellung aufbauen können. Diese Abstimmung steht, wie gesagt, noch aus, das Ganze passiert diese Woche, aber ihr seht schon der Kongress, die Demokraten, die schein sich plötzlich wieder in Richtung pro Kripto bewegt zu haben. Mehr Beweise, dass sich etwas Grundlegend auf höchster Ebene in Amerikan Sachen kripto ändert ist, das beispielsweise Circle letzte Woche angekündigt hat, ihr Hauptquartier wieder nach Amerika zu verschieben, Circle hier der Anbieter von USDC, dem zweitgrößen Stabekollen und Galaxy, jetzt auch heute angekündigt hat, offiziell ihr Hauptquartier zurück nach Amerika zu verschieben. Also ihr merkt schon, es findet und hat eine Kerthwände in der US-Politik stattgefunden, meine Kerthwände, die die meisten Leute in Washington DC schockiert hat. Jake Chavinsky, ein Anwalt, der auch in Sachen Kriptoregulation stark und tief im Thema ist, sagt, falls der Sport ETF akzeptiert wird, wäre es ein wahrer Schock für jeden, den erkennt, der nahen im Prozess ist in Washington DC. Das bedeutet aber nicht, dass es nicht passiert, es bedeutet, dass das Approval ein massiven Schiff, eine massive Kerthwände in Sachen US-Kriptopolitik aussagt, vor allem nach dem SAP 1,2,1, vote. Es gibt aber Leute, die sagen, nein, das hat nichts mit der Politik zu tun, obwohl wir jetzt so viele Dinge durchgegangen sind, die sich plötzlich kurzfristig pro Kripto gewendet haben, zum Beispiel Nate Gerratchi. Seine Theorie ist der Grund, warum die SEC so lange gewartet hat, nichts zu sagen, keine Kommunikation auszuführen, ist, weil sie so viel Trube letzte Mal um die Sport ETF-Genehmigung vom Bittkönn hatte, dass sie gesagt haben, dieses Mal wollen wir das vermeiden und warten einfach ab. Ich persönlich glaube nicht an die Theorie von Nate Gerratchi. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es etwas politischer Natur ist. Ein weiterer Gegenbewahr ist, beispielsweise der COO von Coinbase. Der sagt, dass es Panik im Weißenhaus gibt. Der Ton der SEC hat sich komplett über Nacht verändert. The Administration Sensing Some Panik. Also ich bin mir ziemlich sicher. Hier geht es um politische Gründe. Es geht um die US-Presidentschaftswahlen. Es geht darum, die Swing-Voter für sich zu gewinnen. Die Wähler, die basierend auf Kripto. Ihre gesamte Präsidentschaftsentscheidung für die Wahl treffen. Und es geht darum, sich wieder die Wähler zurückzuholen. Die jetzt den Umfragen nachzuurteilen auf Trumps Seite gewechselt sind. Jetzt gibt es ein paar Leute im Kripto-Raum, die das ETF-Appruvel so feiern und behaupten, falls es durchgeht, dass es eine Approve, eine Genehmigung für die gesamte Industrie wäre. Trump schreibt, das wäre der letzte Damm, der gebrochen werden müsste. Da würde ich sagen, seit vorsichtig mit solchen hoch euphorischen Spekulativen aussagen. Und das stimmig Nate Geradcizu, der widerspricht dem ganzen und sagt, beide Bitcoin und Ethereum haben CME-gehandelte Futures gehabt, bevor sie ihren ETF hatten. Und das stimmt tatsächlich bei der CME-Gruppe der größten Futures-Handelsplattform Global von den traditionellen Investoren verwendet gibt es Bitcoin Futures, Mikro-Bitcoin Futures, Ethereum Futures und Mikro-Etherium Futures. Aber das war es dann auch. Und die wurden damals auch von der CFTC genehmigt. Die CFTC hat nämlich damals gesagt, Bitcoin und Ethereum, beides Rohstoffe, ist genehmigt. Kannst du auf der CME-Börse handeln. Alle anderen Kriptowährungen wurden aber nicht genehmigt. Das heißt, gerade bei diesen zwei Genehmigungen von der CFTC hat die SIC-Im-Wilch-Spirum das Ganze abzulehnen, bedeutet aber nicht gleich nur bei Ethereum genehmigt wird, dass die SIC-Siedern erlauben wird, dass jede Kriptowährung potenziell in den ETF-Rapper gepackt werden und an den Markt gehen kann. Und er schreibt dazu, seiner Meinung nach ist der letzte Damm gebrochen, wenn der Kongress wirklich ein Kriptoframe-Work-Regulatorisch zusammensetzt. Und das könnte FIT 21 sein, zumindest der Angefang von dem ganzen, den man sprechen, wäre das deutlich relevanter und wichtiger für Altcoins, dass das hier durchgeht als das der Ethereum ETF zugelassen wird. Jetzt würde ich sagen, Freunde, kommen wir zu meiner persönlichen Ethereum-Kursprognose. Wir sind nämlich extrem viel auf die Politik dahinter eingang. Warum das Ganze jetzt so ist, wie es ist, dass der Ethereum ETF wahrscheinlich genehmigt wird. Jetzt ist die große Frage, was passiert da? Ich habe ja schon gesagt, es gibt verschiedene Szenarien, verschiedene Möglichkeiten, dass ein Teil der Genehmigung passiert, mittels 19b4 Genehmigung, aber die S1-Anträge erst später genehmigt werden, dafür habe ich drei verschiedene Szenarien aufgestellt. Bevor wir zu den kommen, Standard chartert, zum Beispiel erwartet, nicht nur, dass wir das Approval diese Woche kriegen, sondern setzt sogar ein $8000-Jahresendziel für Ethereum fest, weil sie davon ausgehen, dass 15-45 Milliarden Dollar in die Ethereum ETFs fließen werden. Das ist eine sehr hohe Schätzung an dieser Stelle. Warum gehen sie davon aus, dass Ethereum bei 8000 Dollar liegen wird? Sie vergleichen die Flos ganz simple mit den Infos, die wir beim Sport Bitcoin ETF hatten. Bitcoin ist von 0,5 Billionen Dollar Marketcap zu einem 1,3 Billion Dollar Marketcap. Angestiegen, also insgesamt 0,8 Billion Dollar im Marketcap. Und dann hat der Auto von diesem Tweety einmal durchgerechnet bei wie viel Prozent von den Infos, die wir beim Bitcoin Sport ETF hätten, was mit dem Ethereum Preis passieren würde. Er sagt, das bayerische Szenario während 10% der Infos von den Bitcoin Sport ETFs 80 Milliarden Dollar gännt das wäre der aktuelle Preis. Das Basis-Keyes-Basis-Szenario von ihm hier ist 40% der Equivalenten Infos vom Bitcoin Sport ETF. Das wären 320 Milliarden Dollar im Marketcap. Da sieht der Ethereum bei 6000 Dollar im bolischen Case. Also wenn 100% aller Infos von Bitcoin in den Ethereum ETF gleichzeitig fließen würden, was absolut unrealistisch ist, eigentlich jetzt hier schon mal bevor ich auf meine Meinung komme, da würden wir 800 Milliarden Dollar Marketcap gänken. Da wäre Ethereum bei 8000 bis 9000 Dollar und beim Uber Bullcase. 200% also doppelt so viele Infos wie Bitcoin ETF, bisher hatte wäre Ethereum bei 16 bis 20%. Ich muss sagen, auch wenn ich persönlich ganz langfristig ein Ethereum Preis bei 10.000 Dollar oder über 10.000 Dollar als realistisch empfinde, halte ich das jetzt für kurzfristig, für extrem unrealistisch. Es gibt ein Argument, was ich aber so akzeptieren kann in Sachen Ethereum-Kurswachstum und nein, ich bin auch nicht bayerisch in fast all meinen Szenarien steigt Ethereum von hier auch erst mal noch an, von den 3.800 Dollar. Aber es geht um den kurzfristigen Anstieg. Und beim kurzfristigen Anstieg können wir sehen, dass wir bei Bitcoin aktuell knapp 28% des gesamten Open Interests bei den Futures über die CME-Bursamen. Das ist über 11 Milliarden Dollar vom gesamten Open Interest. Bei Ethereum, wenn wir da einmal den Vergleich ziehen, sehen wir, dass die CME aktuell nur 6% des gesamten Open Interests ausmacht mit knapp unter einer Milliarden Dollar. Und wenn wir uns beim Bitcoin einmal den Chart anschauen in Sachen Open Interest von der CME, dann können wir sehen, die CME hat ein neues Allzeit hoch in Sachen Open Interest gemacht. Da war der Bitcoin noch weit vom Allzeit hoch entfernt. Es war also ein sehr sehr positives Signal, das wir hier mehr Open Interest aufgebaut haben. Jetzt aktuell sind wir sogar knapp wieder fast beim Allzeit hoch vom CME-Open Interest. Das seht ihr hier in diesem Chart in Blau. Wenn wir das Ganze mit Ethereum vergleichen, dann seht ihr, wie weit und massiv weit wir hier noch entfernt sind. Vom bisherigen Allzeit hoch in Sachen CME-Open Interest ist das Lack ungefähr bei 1,4 Milliarden. Wir liegen jetzt hier mit knapp unter 900 Millionen Dollar noch weit davon entfernt. Über 40, 50% davon entfernt. Klar, das sind zwar nur Futures-Contract, aber wenn die in so einem massiven Ausmaß gekauft werden, dann werden die natürlich auch den Kurs nach oben hinbewegen. Und ich halte das auch für wahrscheinlich. Ich bin ziemlich sicher, dass CME hier ein Catch-Up haben wird bei Ethereum und dass CME in Sachen Börsen in Sachen Open Interest hier wahrscheinlich schnell. Wahrscheinlich schnell auf Platz 3 oder 2 hochklättern wird. Aber ich persönlich sehe zwei Gründe, warum die ETF-Genehmigung bei Ethereum in wahrscheinlich jedem Fall ein selten News-Eigene sein wird. Und das in deutlich größerem Ausmaß als wir es beim Bitcoin hatten. Ich glaube nämlich, dass wir bei den Ethereum ETFs deutlich weniger inflosden werden als bei den Bitcoin-Sport ETFs. Wir haben trotzdem viel Raum für Spekulation, auf den werde ich auch eingehen. Aber ich habe zwei Hauptgründe, warum ich davon ausgiehe, dass wir deutlich weniger inflos sehen werden. Der erste Hauptgrund ist viel weniger Nachfrage. Wenn wir uns einfach mal anschauen, wir haben jetzt schon länger Ethereum Futures ETFs, die aktiv am Markt gehandelt werden, seit dem 29. September, die haben cumulativ bisher nur 125 Millionen Dollar inflos erlebt. Im Vergleich, die Bitcoin Futures ETFs, die haben vorher ETF-Datline über 10 mal so viel mehr inflos gehabt als jetzt der Ethereum Futures ETF. Was hier der Grund sein wird, zum einen natürlich Bitcoin ist in Sachen Dezentralität nicht vergleichbar mit Ethereum. Zum anderen, was ich persönlich als Hauptgrund gesehen habe, ist, dass die Futures ETFs ja kein Staking anbieten. Das heißt, der Vorteil, die Rendite passiv noch mal zu kriegen, neben dem Kurswachstum, was du potenziell beim Crypto-Sektor hier bei Ethereum mitnehmen kannst, als ETF Investor, der fällt bei den Futures ETFs weg. Und der wird ja jetzt auch bei den Sport ETFs von Ethereum erst mal wegfallen. Das heißt, hier haben wir ungefähr ein Radio von 1 zu 10, was die Zuflüsse von Bitcoin-Enterium von den institutionellen Investoren betrifft. Dann haben wir ein weiteres Indiz dafür, dass das Interesse von den institutionellen Investoren deutlich geringer als bei Ethereum. Und zwar die Hong Kong ETFs. Da wurde Ethereum direkt mitgelauncht und da können wir sehen, seit Launch insgesamt alles sehr träge, fast jeden Tag nur abflüsse, die zwar minimal sind. Aber wenn wir alleine das Seeding vergleichen, dann sehen wir insgesamt 247 Millionen Dollar in Bitcoin ETFs und nur 44,9 Millionen Dollar in Ethereum ETFs. Also hier ein nicht so schlimmes Verhältnis wie bei den Futures ETFs, aber trotzdem nur eine Fünfte von dem, was beim Bitcoin ETF gesiedet wurde. Das heißt, um den ersten Punkt hier zusammenzufassen Ethereum hatte bisher deutlich weniger Nachfrage, wahrscheinlich weil das Staking nicht involviert war bei den ETFs bei den institutionellen Produkten. Und da ist jetzt immer noch nicht der Fall sein wird. Geh ich nicht davon aus, vor allem, weil wir jetzt kurzfristig den Bitcoin ETF hatten, weil da so viele Influ<|de|> Trading Contest anmelden, da gibt es insgesamt 5 Millionen Dollar Preispool. Man kann in Ferrari gewinnen auch ein signiertes, handsigniertes Messitrik oder gibt es auch 6 Gewinner für. Und ich habe da bereits ein Team für erstellt, habe das Team registriert und ihr könnt euch ab Freitag über Bitgeld geht ihr einfach ins Menü und klickt dann hier auf kcgi in mein Team registrieren. Wir werden wahrscheinlich das größte Team an Nutzen sein, dementsprechend haben wir viele Chancen bei den Preisen mitzuwirken und mitzugewinnen. Deswegen, Leute, tragt euch ein. Mein Team heißt Team Dach findet ihr dann in zwei Tagen auf der Seite und könnt euch dann drunter eintragen. Der zweite Grund, warum ich bere spinn, was die Influß angeht, ist der gleiche Grund, warum wir lange Zeit abflüsse und am Strich bei den Sport BitKonitiels hatten. Und zwar, if, if, in Grace Girl Ethereum Trust, den gibt es nämlich auch und der hält insgesamt über 10 Milliarden Dollar Ethereum und der wird falste ATF genehmigt wird. Auch in jedem Fall dann umgewandelt werden, was den Haltern vom ATF dann ermöglicht, nach langer Zeit ihr Ethereum zum Markt wert abzustoßen. Hier hatten wir im Januar 2023 ein Discount von teilweise 60% zum Net-Sett-Vellue. Das heißt, I, I konnte man zu 60% unter dem Ethereum-Kurs zum damaligen Ethereum-Kurs einkaufen. Da sind viele Leute drin, die einfach nur diese Position abstoßen wollen, sobald das Ganze wieder bei 0% ist, massiv Profite gemacht haben. Ethereum ist ja auch dann massiv bis dahin im Kurs angestiegen. Auch das verstärkt meiner Meinung nach ganz klar die Wahrscheinlichkeiten für ein beide rumor-cell-den-News-Event. Und er letzter Bonusgrund, warum wir kurzfristig bei Ethereum wahrscheinlich auch noch mal Rücksetzer sehen können, ist bei Ethereum über 40% am seinem gesamten Open-Inch-System, also an den gesamten Hebel- und gehebelten Positionen und Futures-Positionen einfach mal über diese Aufwärtsbewegung aufgebaut hat. 40% gleichzeitig hatten wir Fandingraten von teilweise über 20% positiv. Das ist nicht über Treben heiß gelaufen, aber trotzdem viele Long-Positionen, die dazu gekommen sind, die nicht nachhaltig positioniert sind, auch ein stabiles Futures Premium, wie hier erkennen könnt. Also weniger Spotbeteiligung, eher Futures-Beteiligung, dementsprechend meine drei verschiedenen Scenarien, die ich aufgestellt habe in Sachen ETF-Approval, ganz wichtig bei diesen Scenarien, wenn wir jetzt darauf eingehen, ignoriert die Zeit leist und auch das Ausmaß, indem ich hier diese Ausschläge aufgebaut habe. Aber das heißt nicht zwangsläufig im Bullshenszenario, dass wir bis 5.600 Dollar laufen, das kann man und das haben wir ja beim letzten Approval gesehen, absolut nicht vorhersehen, was für einem Ausmaß das Ganze passieren kann. Es soll eher darum gehen, was ich glaube, wie hoch wir laufen werden, nach welchem Ereignis. Und deswegen habe ich die Ereignis auch hier noch mal im Chart markiert, wie gesagt, Timeframe, also Zeitleiste, ist hier auch nicht akkurat, weil das Approval dauert jetzt hier nicht noch drei Monate, sondern passiert hier in den nächsten Wochen und in den nächsten Stunden. Im ersten Scenario im Bullshenszenario gehen wir davon aus, dass das 19, B4 genehmigt wird, das ist das Filing für die Börsen und dass wir bis zum Filing für die Börsen noch mal vielleicht ein kleinen Setback hier runter auf unser neuen Point of Control bei Ethereum kriegen, der liegt ungefähr bei 3520 Dollar. Kann ich mir wie gesagt vorstellen, weil wir so viele gehebelte Positionen dazu bekommen haben bei positiven Funding und positiven Futures Premium, dass wir auf jeden Fall selbst, wenn wir noch meine Korrektor auf 3500 Dollar sehen sollten, auf jeden Fall bauen zu werden, das ganze Bullsh wäre und wir dann in Sachen Antizipation weiter ansteigen werden, eher wir die Genehmigung kriegen, nach der Genehmigung natürlich auch wenn ich der Meinung bin, dass es wahrscheinlich jetzt schon größtenteils eingepreist ist, noch mal ein kleinen Pump nach oben. Gefolgt von einer schnellen und rascheren Korrektur, also ein mildem, selten News-Event, in diesem Scenario, in dem Best-Key Scenario gehen wir aber davon aus, dass der S1-Antrag noch nicht genehmigt wird, dass es ganze verzögert wird. Der Grund dafür ist, ich glaube, wenn beide gleichzeitig genehmigt werden, dann ist gar keine Spekulation mehr daringehend, ob die Zuflüsse vielleicht stärker sein könnten als erwartet, ob sie so stark positiv sein könnten wie beim Bitcoin. Die gesamte Hoffnung wäre damit außenmarkt genommen, dem entsprechend wär's Bullshar, wenn wir erst nur die 19 B4-Genehmigung kriegen, dann eine kleine Korrektur, Seitwärtsbewegung und potenziellerweise auch die Regelung FIT21 durchs Repräsentantenhaus geht, darauf hin der Cryptomarkt weiterpumpt, Ethereum weiterpumpt und wir dann während wir dieses positive Momentum aufgebaut haben, die S1-Genehmigung kriegen und da würde ich mir dann vorstellen, dass wir dann ein massives selten News-Event. Weil einfach die Influß nicht ansatzweise so gut sind, wie man erwartet hat, potenziell vielleicht noch meinen Aufsetzer, falls die Influß besser sind als erwartet. Aber selbst im Bullshar, kann ich mir nicht vorstellen, dass die Influß auch nur ansatzweise vor allem, weil kein Staking dabei ist, an die Bitcoin-Influss rankommen, den man sprechen, wieder eine Korrektur runter, selbst im Bullshar, selbst bei Genehmigung, selbst falls wir übers feurige Alzertuch laufen sollten und selbst falls wir die 5.000 Dollar knacken sollten, zurück in Richtung 3000. Wo wir uns fangen sollten im Bullshar, hier wir seitwärts uns bewegen, über ein längerfristiger Zeitraum-Influss aufbauen und dann nachhaltig uns mit dem nächsten Bitcoin-Momentum nach oben bewegen. Das zweite scenario habe ich gerade schon genannt, wäre, wenn wir die Genehmigung von 19b4 und S1 gleichzeitig bekommen, ich glaube, das ist weniger Bullsh, warum? Weil, wie gesagt, keine Spekulation darauf bestehen könnte, dass die Influß so positiv sein könnten, wie beim Bitcoin und plötzlich alles positiv überraschen könnten. Das heißt, auch hier nochmal theoretisch eine Korrektur möglich auf 3500 Dollar um die gehebelten Position rauszunehmen, dann der Anstieg in Antizipation auf die Genehmigung, bekriegen die Genehmigung noch mal ein Pamp auf die Genehmigung und dann eine Korrektur. Ihr seht es in diesem Fall durchbrechen wir gar nicht erst das vorherige Allzeit hoch, wie gesagt, ich war letztes mal schon deutlich zu optimistisch, deswegen will ich dieses Mal hier gar keine falschen Hoffnung heben. Ich bin mir sicher, dass wir noch ansteigen werden, aber ich will hier nicht festlegen, wie weit ich glaube, dass wir ansteigen werden, weil sich das jeden Moment ändern kann in Sachen neue Daten, was tut sich. Aber auch hier mittleren Zornaro geht davon aus, dass die FIT 21 Regelung durchs Repräsentantenhaus geht positiv akzeptiert wird von Demokraten, von Republikanern und dann vielleicht noch mal zu ein paar positiven Influßüberraschungen führen wird. Ich bin mitzumissiert, dass wir da 1-2 Tage positiv Influßüberraschungen zwischendurch kriegen werden, aber dann auch wieder ein mittelfristige Abverkauf, weil die Influß einfach langfristig nicht so stark bleiben werden in den ersten Monaten wie beim Bitcoin. Das ist zumindest meine persönliche Erwartung, runter auf unser Point of Control und dann hoffentlich auch hier seitwärts vielleicht mit 1-2 Dips drunter. Das bayerische Scenario in Sachen ETF-Ablehnung, da glaube ich auch, wie gesagt, kurzfristig viele gehebelte Position, wir laufen hier noch mal runter auf unseren Point of Control, kriegen dann den Bounce in Antizipation vom ETF, weil dir davon ausgeht, dass der akzeptiert wird. Wer weiß aber, was Gary Gensler vorhat und ob wir komplett in der Matrix leben, wenn plötzlich der ETF abgelehnt werden sollte, dann wird es einen sehr, sehr drastisches Seltenius event. Und dann glaube ich, wird sich nicht nur der ganze Hebel nochmal maximal abbauen, der sich hier noch neu bilden wird, sondern wir werden sogar unter unser Point of Control fallen. Kring dann potentiell vielleicht noch mal in Sachen Antizipation für FET-21 etwas aufstieg, aber wir sind jetzt hier maximal bayerische Scenario. Wenn das dann hier auch noch von den Demokraten abgelehnt wird, dann würde ich sogar davon ausgehen, dass wir unter unser vorheriges Point of Control hier bei den 3000 Dollar fallen würden in Richtung 2300 Dollar, wo unser vorheriger Supportbereich war, je wir uns dann langsam wieder hocharbeiten würden in Sachen, wann ist denn der nächste ETF Genehmigungszeitraum bei dem der Ethereum ETF potentiell dann doch durchgehen könnte. Ich halte diese Wahrscheinlichkeit aktuell für am unwahrscheinlichsten. Der Markt sieht das ja auch so, macht euch da aber selber genannten, wie ihr handeln wollt. In jedem Fall werden wir auf jeden Fall in Sachen Antizipation, ob der ETF abgelehnt wird oder akzeptiert wird noch mal ansteigen, weiter ansteigen. Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass wir über 4000 Dollar ansteigen werden. Die wichtigen Bereiche, die ich mir hier markiert habe, ist einmal das 21er Point of Control, wenn wir hier mal ein bisschen raussuchen, dann kann ich euch das zeigen. Das war der Bereich der damals in Sachen All-Time High, was wir bei Ethereum gesetzt haben, am wichtigsten zu halten war, dann die höhere Value Area, wo auch vier Volumen gehandelt wurde, könnt ihr hier in der Seite sehen. Und dann unser Weekly All-Time High, also auf dem Wochenschard, die höchst geschlossene Kerze und dann unser Gesamtalzeit-Tour bei 4868 Dollar. Ich würde diese Bereiche ganz simpel betrachtet als Resistenzbereiche ansehen auf dem Weg nach oben, wobei eben, wenn wir viel Momentum haben in Sachen Genehmigungen, das natürlich darüber hinausschießen kann und auf dem Weg nach unten als Support-Bereiche. Bei meiner persönlichen Ethereum Position, die ich auf BitGertier führe, übrigens unten in der Videobeschreibung verlinkt, wie ich meine Position öffne. Das sind wir jetzt mit einer Million Dollar in unrealisierten Profiten, das lasse ich weiterhin laufen. Ich habe minimal nochmal Profite genommen, Wert aber und habe vor die Positionen bei diesen 3500 Dollar Bereich nachzuskalieren. Ich habe ja gerade schon erklärt, warum, da ist ein neuer Point of Control, das am meisten gehandelte Volumen, wir haben viele überhebelte Position. Wenn wir nochmal die 3200 sehen sollten auf eine Liquiditätsflasche, was ich aber für sehr unwahrscheinlich halte vor Genehmigungen bzw. approval, dann bin ich da nachkaufen, ganz wichtig. Nur wenn das vor ETF-Resultat kommt, danach würde ich das nicht machen. Ich persönlich werde ein Teil meiner Position abhängig davon, welches Scenario passiert verkaufen. Das heißt, wenn wir nur das 19b4 Scenario bekommen, werde ich hier auf den Pump darauf hin ein kleinen Teil meiner Ethereum Position verkaufen, aber noch nicht alles. Und dann auf die S1 Genehmigung wieder einen größeren Teil verkaufen und einen Rest Teil, einen Flyback, wahrscheinlich so 25%, über ich lasse es verendweder Überraschung bei den Influos oder eben dem Scenario, was von dem ich gerade nicht ausgehe, dass die Influos insgesamt plötzlich deutlich besser sind als erwartet. Und Ethereum dann schon in Richtung 5600 oder 6800 Dollar oder vielleicht sogar 8000 Dollar läuft. In dem Fall, dass wir die gleichzeitige Genehmigung kriegen, wärst mir zu Risky, dann werde ich ein Großteil meiner Position direkt nach der Genehmigung abstoßen und dann den restlichen Teil nochmal offen lassen für Influos, die uns Potenzial überraschen sollten und im bayerischen Scenario, falls wir eine Ablehnung kriegen, dann werde ich auf die Ablehnung direkt meine Position abstoßen. Das ist meine Swing Position, so gehe ich mit der Um. Jetzt kommen wir zum Thema Bitcoin, da haben wir im letzten Video darüber gesprochen, dass der Bitcoin bei den 67.000 Dollar beim oberen Range-Niveau beim Point of Control wahrscheinlich abgelehnt werden wird und dann im Basisfall wahrscheinlich in der Range weiterhangen wird. Das ist so nicht passiert, wir sind mit massiven Momentum drüber hinausgebrochen, Ethereum ETF hat da auch einiges geholfen, wahrscheinlich wenn das nicht passiert wäre mit den Neuigkeiten, wenn wir leicht drüber und dann nochmal wieder drunter gefallen. Aber gut, wir nehmen es so an, damit ist aktuell das bollische Scenario wieder im Raum für Bitcoin und man muss sagen auch unabhängig vom Ethereum ETF-Momentum sieht es bei den Bitcoin Spot ETFs aktuell sehr sehr gut aus. Wir hatten jetzt die letzten 1,2,3,4,5,6 Tage am Stück positive Zuflüsse, auch immer wieder mit 240, 220 und 250 Millionen Dollar. Sogar Grace-Gale hatte jetzt die letzten 4 Tage 72 Millionen Infos am Stück, das heißt wahrscheinlich hier die Abverkäufe, die ein Ende genommen haben und insgesamt haben wir in der letzten Woche knapp eine Milliarde Dollar an Infos wieder gehabt. Größtenteils natürlich über Bitcoin. Außerdem befindet sich der S&P 500 nach wie vor beim Allzeit hoch, bewegt sich weiter nach oben. Wir haben einen weiteren positiven Katerlisator in Sachen Bitcoin-Schleuse und Kapital, was dazu kommen kann und zwar die CME. Die größte Fützersbörse global jetzt auch angekündigt, dass sie im Spotmarkt mitmischen möchte. Da gibt es viele Investoren, die wahrscheinlich nicht in die ETFs investieren würden, aber direkt in Spot über die CME investieren würden. Auch das ist bollisch. Ich kann mir vorstellen, dass wir einen kleinen DIP beim S&P 500 sehen könnten, falls die Nvidia-Earnings etwas schlechter ausfallen sollten als erwartet. Die haben wir am Mittwoch am 22. an dem Tag, wo dieses Video wahrscheinlich online kommt, nachdem die OS-Markte geschlossen sind. Ansonsten haben wir macroeconomisch keine besonderen Ereignisse, bei denen ich mir vorstellen kann, dass wir hier ein negatives Moment umfang würden. Früßens wahrscheinlich erst im Juni, wenn wir die neuen Inflationsdaten kriegen sollten, die heiße Ausfallen als erwartet bis dahin. Es ist Wahlkampfseher. Wir wissen, dass der Zeitraum von Juni bis August der am besten performste ist in Wahlkampfsehren. Ich bleibe hier weiter in Bullish und gehe davon aus, dass wir wahrscheinlich vielleicht hier einen kleinen Pullback beim Bitcoin in Richtung 69.000 haben wir jetzt schon leicht gesehen, aber vielleicht sogar noch die Verrichtung 67.000. Point of control noch mal kriegen, das ganze Retest und dann hoffen sich nicht runterbrechen, wenn wir drunterbrechen würden, würde das wieder das Basiszenario in dem wir hier uns in eine Sidewärts-A-Range bewegen würden, die noch deutlich langweiliger wäre validieren. Wir gehen mal davon aus, dass wir hier eine Bestätigung kriegen und dann uns weiter nach oben bewegen. Dann glaube ich, dass wir mittels Ethereum-Mumentum, die auf jeden Fall unser vorheriges Allzeit hoch berühren können. Wie gesagt, hier dieser kleine Abwärts-Move in Richtung 67.000 könnte ich mir potenziell vorstellen, wenn die in Video-Earnings schlechter wären. Ansonsten muss das nicht passieren, dann wäre hier 69.000, das aktuelle lokale Tief, eher wir uns weiter nach oben bewegen. Dann kann ich mir wie gesagt vorstellen, wenn die Ethereum ETFs ein seltenes Event sein sollten, bevor nicht ausgeht, dass das den Bitcoin auch leicht betrunter ziehen wird. Wahrscheinlich auch wieder auf die 69.000 Level, auch hier werden die 67.000 Level möglich und auch hier würde ich mein Bullischen Beiß erst mal nicht verlieren. Und sobald das Ganze dann gesettelt ist, sobald die Ethereum ETFs dort angekommen sind, wo der faire Value von dem Ganzen ist, die infloslich stabilisiert haben, kann ich mir vorstellen, dass Bitcoin weiter ansteigen wird. Und wir dann den finalen Ausbruch in Richtung Allzeit hoch bekommen werden, vielleicht Mitte Juni Ende Juni. Da sprechen wir jetzt aber wirklich von Kurzen Jenseits von 80.000 Dollar. Eine positive Entwicklung, die wir beim Bitcoin hatten seit dem letzten Video ist, dass sich zumindest beim Spotvolumen eine kleine Kerdwende getan hat. Hier haben wir nämlich ein lokales Tiefbeshergesetz, seitdem auch immer wieder höhere Hochschesetzt in Sachen CBD. Also wie viel Spotkaufvolumen wirklich besteht, das ist noch lange nicht auf dem Niveau, auf dem es beim ersten Runner war und sollte idealerweise auch hier wieder ansteigen. Grund, warum wir kurzfristig auch hier solche Kreaturen kriegen ist, das beispielsweise, hier kann man es sehr, sehr gut einmal sehen. Der Bitcoin erst ansteigt auf die ETF News, viele Short Positionen liquidiert werden und ihr seht das Ganze getrieben durch Spotvolumen. Ihr seht das CBD, beim Spotvolumen steigt hier stetig an, während der Kurs ansteigt. Dann erreichen wir die 71.300 Dollar, der Kurs bewegt sich seit Werts während das Spotvolumen. Was Käufer angeht, hier stetig abnimmt, während im gleichen Zeitraum das Open Interest beim Bitcoin zunehmt und die fandengradenden positiven Bereichen. Das heißt, Spot abverkauft, Futures kaufen weiter ein, das leicht sich dann erst mal eine Zeit lang aus und der Markt bleibt auf dem gleichen Kurzen Niveau, kracht dann aber in sich zusammen, sobald die Futures Position anfangen ihre Positionen zu schließen und liquidiert werden. Wenn wir uns die funding Heatmap anschauen, da sind wir noch weit entfernt von überhitzen Bereichen. Ihr seht es hier alles grün und über einen längeren Zeitraum grün. Für mich ein solides Fundament, weswegen auch bei meiner Bitcoin-Tese jetzt aktuell das polisches Scenario primär gilt. Aber wie gesagt, diese zwei Abwärtsbewegungen einmal, wenn ihr in Videoearnings schlecht sind zum zweiten, nachdem sich das Ethereum Momentum ausgepauert hat, noch mal hier runter in Richtung 67.000 kann ich mir auf jeden Fall vorstellen. Darunter sollten wir auf gar keinen Fall brechen, sonst sind wir erst mal seitwärts, ihr es weiter noch umgeht. Dementsprechend habe ich bei meiner Bitcoin-Position jetzt auch leicht Profite genommen. Wir sind hier auch mit 1,4 Millionen Dollar unrealisierten Profiten im Profit. Ich habe vor meiner Position zu verlängern sollten wir jetzt noch mal 67.000 Antesten und dort eine Konformation kriegen und nach oben ansteigen und die Ethereum ETFs besser aussehen als erwartet. Da halte ich euch auf den laufenden Abonnen, sonst bleiben meine Position weiter und offen. Ich würde sagen, Freunde, das war es vom Video. Heute mal deutlich länger als erwartet. Ich würde mich echt über einen Like freuen. Ich habe euch echt versucht, die wichtigsten Informationen reinzupacken, damit ihr versteht, was aktuell passiert und wie ausschlaggebend es ist. Und dann würde ich sagen, sehen wir uns beim nächsten Video bis dann. Peace!

=== Bitcoin_Gewinne_richtig_versteuern_-_Steuer_bei_Kryptowahrungen_erklart_Prof._Dr._Christoph_Juhn_1_2.txt ===

Laut einer kleinen Umfrage in der Community haben viele von euch schon erste Erfahrung mit Bitcoin gesammelt. Eine der häufigsten Fragen, die sich dabei stellt, ist die steuerliche Thematik. Das bedeutet, wie sind denn Bitcoin Gewinne zu versteuern, ab wann fällt Steuern an? Was muss ich in meiner Steuererklärung angeben und vor allem wo? Außerdem gibt es auch einige Faltstrücke, wie zum Beispiel das Thema Kryptolending auf die man achten sollte. All meine Fragen zum Thema Bitcoin habe ich Prof. Dr. Christoph Jung gestellt, es steuere Berat sein Köln und hat mir all meine Fragen beantwortet. Viel Spaß beim Video! Hallo, Christoph und herzlich willkommen zurück auf unserem Kanal. Wir haben heute einen Spezial-Thema und zwar geht es um die steuerliche Behandlung von Bitcoin und Krypto-Währung, wobei ich ganz gerne den Fokus überwiegend auf Bitcoin halten würde. Ich glaube, wenn wir in alle möglichen Krypto-Währungen reingehen, die es am Markt gibt und den unterschiedlichen Gestaltungsmöglichkeiten wird es ein bisschen komplex. Und was mich grundsätzlich mal interessieren würde, ist, wie sieht das Ganze denn zunächst einmal als Privatanleger aus? Du hast dich ja auf das Unternehmenssteuerrecht spezialisiert, aber vielleicht fangen wir erst mal an, wie es bei ganz normalen Privatanleger aussieht und kommen dann vielleicht mal Spannern den Bogen zu den Unternehmen. Da gibt es ja einige interessante Fälle mittlerweile, viele Unternehmen, die jetzt da rein investiert haben oder viele nicht, aber einige Bekannte, allen vorantästler und genau, fangen wir vielleicht erst mal mit dem Privatpersonen an, wie sieht es aus, wenn ich als Privatpersonen Bitcoins kaufe, ab wann muss ich dann versteuern und was muss ich überhaupt versteuern? Ja, okay, Thomas, vielen Dank, dass du mich wieder eingeladen hast. Also, ich bei dir wieder alle Fragen beantworten kann zum Thema Steuern und jetzt viel zu sehr zum Thema Bitcoin-Besteuerung. Also wir reden bei Privatpersonen, die Bitcoin-Kaufen und in der Regel, also zumindest bei dem heutigen Bitcoin-Kurs, ist es so, dass im Fokus steht, dass man eine Wertsteigung mitnimmt, ähnlich wie bei Aktien nur steuerlich ist, ist es was komplett anderes. Und ja, zum Preis von 8000 Euro oder 8000 Dollar den Bitcoin gekauft hat und zum Preis von 20000 Bitcoin, Dollar den Bitcoin verkaufen möchte und eben 12000 Dollar Gewinn macht mit so einem Bitcoin. Und da ist jetzt die Frage, muss ich das versteuern und ja, konzentriert sich, das ist ein Gewinn, die musste versteuern, das Spann da auf steuerlicher Sicht ist, dass es eben kein Aktienkurs, also, obwohl wir so so Grafen sehen und so, ja, Aktienentwicklung sehen, ist es aber steuerlich ein anderes Wirtschaftsgutender, damit sind es keine Kapitale einkünfte, sondern es ist ein sonstiges Wirtschaftsgut und da gilt ähnlich wie bei Grundstücken eine Spekulationsfrist von ungefähr, nicht ungefähr, sondern von genau einem Jahr. Ja, in dem ersten Jahr ist komplett steuerpflichtig und danach musst du es, kannst du steuerfrei verkaufen. Okay. Wie ist das zum Beispiel bei Gold? Es ist ja, glaube ich, ähnlich, wenn ich mich nicht hierher. Also, wenn du Gold kaufst, kannst du es ja auch noch eine Jahr wieder verkaufen und die Gewinne, die du dadurch jetzt jetzt sind steuerfrei. Also, nach einem Jahr oder länger. Ja, genau so ist es, Gold ist auch keine Aktie und damit kein Kapitalvermügen, in dem Sinne, sondern das genau das Gleiche, das ist ein anderes Wirtschaftsgut, ist, was du nach einem Jahr frei verkaufen kannst. Ja. Okay. Und, ähm, wie sieht es aus? Was muss ich denn jetzt angeben? Also, was bei uns in der Community immer eine Frage ist, egal von, was wir eigentlich sprechen, wenn es ums Investieren geht, ist ja, wie sieht es denn mit der Steuer aus? Ähm, wenn ich jetzt Bitcoins kauf und mittlerweile ist es ja ziemlich reglementiert, da gibt es ja Börsen, wo man auch so einen KYC, neue customerprozess durchmachen muss. Aber vorher war das ja ein bisschen, ähm, abenteuerlicher sagen, was man so. Und was, Bitcoins quasi, ein Bitcoins Automaten oder sonst wo gekauft ist, heißt, es gibt jetzt keine niemanden, der für dich irgendwie die Steuer abführt, wie zum Beispiel bei einer deutschen Depotbank, das der Fall ist. Daher die Frage, was muss ich denn da überhaupt was angeben? Und ja, in meiner Steuererklärung und wenn ja, wie mache ich das und wo? Genau. Also, erstmals festzeugten, dass eine normale, angestellter Bürger in Deutschland gar keine Einkommensteuerklärung abgeben muss. Von der Nährspan, welche zusätzlichen, wenn zusätzliche Aspekt hinzukommen. Zum Beispiel, du bist verheiratet, hast unterschiedliche Steuerklassen mit dem Ehemann oder Ehefrau. Du hast noch Vermietungseinkünfte oder du hast eben Bitcoins gewinne, dann rutscht du in die Pflicht rein einen Einkommensteuerklärung im Jahr abzugeben. Und dann gibt es immer diesen Mantelbogen, dem muss jeder ausführen, da steht im Grunde der Name drin, die Steuernummer drin. Und dann gibt es zusätzlich noch verschiedene Anlagen für die Arten von Einkunden, die du hast. Und bei Bitcoins, das sind sogenannte sonstige Einkünfte, deswegen musst du die Anlage SO für sonstiges abgeben. Und da kannst du das dann in den sprechen Fälle eingeben. Ja, okay, verstehe. Und das muss ich auch dann machen, wenn ich Bitcoins gewinne erzielt habe, aber die quasi schon nach diesem Einjahr aus dieser steuerlichen Zeit raussen, oder aus dem Zeitraum raus sind, wo ich die Versteuerung muss. Genau, also, wenn du steuerpflichtig im ersten Jahr hast, dann musst du das Ganze mal angeben. Dann kommt die Ziele 42. Du kannst jetzt zwischendurch auch verliehen haben und dafür über das Lending ein Kuftiger in ihre Termen. Dann kommt es in die Ziele 10 rein, da zeige ich mir extra vor, einmal bei den aktuellen Formularen rausgeschrieben. Und wenn du es, wenn du gar keine Einküfte mit generiert hast, du hast für 8000 Dollar gekauft und jetzt sind wir bei 20.000 Dollar und du hast gar nicht verkauft, dann musst du nichts angeben. Wenn du über einen Jahr hinaus verkaufst, dann haben wir gesagt, ich sag mal, ist nicht steuerfrei, aber ich trecke noch mal, dass du das gar nicht mehr steuerbar hast, dann musst du es gar nicht angeben. Und da gibt es momentan die Ziele 45 im Mantelbogen ergänzende Angaben. Wir würden das in der Kanzlei dort einfach reinschreiben. Ich habe Bitcoins gekauft und verkauft über einen Jahr, hab 12.000 Gewinn gemacht, aber nicht steuerbar. Und damit ist dann abzudofte sauber an Seite, aber eine Pflicht, das anzugeben. Das hast du nicht. Da gibt es keine Pflicht, das anzugeben, wenn es eh nicht steuerbar ist. Okay, alles klar. Super interessant. Wir sind jetzt sogar, wo wir es eintragen müssen. Und was ist denn? Ich hab mal was gehört von einer zählenjährigen Frist. Ich hab nicht direkt einen Kontext reinzukriegen, was hat es damit auf sich? Ja, das ist ein Problem. Das ist momentan auch ungelöst, da streiten sich die gelerten Trüber. Passt auch. Du kauften Bitcoins für 8.000 und verkaufst du nach 1,1 Jahren. Dann bist du ja auch der einjährigen Spekulationen zuerst raus. Dann wäre das gar nicht steuerpflichtig an dieser Stelle. Jetzt hast du aber zwischendurch den Bitcoins verliehen, also sogenanntes Lending betrieben und damit Einkünfte generieren. Und jetzt steht in einem Steuergesetz drin ein paar Kaufen drin. Wenn du den Bitcoins durch verliehen hast und damit Einkünfte generiert hast, also steht drin, wenn man mit diesem Wirtschaftsbrut Einkünfte generiert hat, dann verlängert sich die Spekulationenfrist auf 10 Jahre. Und das heißt, wenn du diesen Bitcoins den du verliegen hast, wo du Zimten für bekommen hast, dann halt nach 1,1 Jahren verkaufst oder nach 9,9 Jahren, ist das immer noch steuerpflichtig. Das heißt du hast ein extrem nachter dich durch diese Verlängerung der Spekulationenfrist. Und deswegen ist die Empfehlung, dass man besten nicht zu verleihen, den Bitcoins auf ein sehr hoher Renditen drauf geht. Und warum streit man sich da drüber? Na ja, weil er es im Gesetz ganz klar geregelt ist, dass sich das verlängert auf 10 Jahre. Da steht drin, wenn du damit Einkünfte generiert, vielleicht nimmer erlänger, dass sich, aber nach dem Sinn und Zweck des Parakrafen 23 wollte der Gesetzgeber damals vor 30,40 Jahren den Bitcoins fall gar nicht erfassen. Also damals gab es noch keine Bitcoins. Und deswegen gibt es auch eine Meinung dahin, oder mehrere Meinung dahin, dass das gar nicht darunter fällt. Da sollte man sich dann entvoraus über einen Antarkauffeur bin ich auskunft, ab sich in oder im Nachhinein, mit dem Finanzamt dann streiten, wenn man eh keine andere Wahl hat und schon verkauft hat. Und das heißt die Lösung wäre idealerweise, ich kauf meine Bitcoins, halte die ein Jahr ohne Lending zu betreiben. Danach sind sie aber sowieso steuerfrei, darf ich dann Lending betreiben oder verlängert sich dann diese oder fällt dann quasi meine steuerfrei wieder weg. Die verlängert sich dann. Die als nur 1,1 mit Lending beginnt, dann hast du zwischen Ankauf- und Verkauf-Lending betrieben und dann ist auch in nach 5 Jahren Verkauf alles steuerpflichtig. Oh okay, ja das ist Bad News. Ja, aber wenn du das machst, dann folgende Gestaltung, dann kaufst du nach 1,1 Jahren ist der Wert gestiegen. Ich sag jetzt von 8.000 auf 20.000, dann verkaufst du an dein Geschäftpartner, dann eine Freund und auch weh noch immer an jemand anderes. Hast du in gewinn nach 1,1 Jahren störfrei und der macht dann Lending und bei dem rechend man dann ab 20.000 Euro weiter. Oder 20.000 Euro? Okay, versteh. Oder du kannst dir einfach verkaufen und wieder zurückkaufen. Genau, jetzt wie ich mir das einfach nicht irgendwie die Preise extrem fluktuiert haben. Okay, versteh. Okay, perfekt, super interessant. Und wie weiß ich das idealerweise nach mit diesem einen Jahr, so muss ich irgendwie dem Finanzamt zeigen, welcher Wallet ich habe oder reicht das, wenn ich es in der Steuererklärung angebe, weil üblicherweise heißt es ja immer alles muss mit belegen, belegt werden. Ja, genau. Holtsallzutage gibt es eine elektronische Steuerklärung ab und da trägst du einfach einen, in meinem Beispiel, 12.000 Dollar Gewinn aus Bitcoin. Und dann kommt das Finanzamt vielleicht auf dich zu und fragt dich, wie setzt sich das dann jetzt im Detail zusammen? Also warum sind sich 14.000 oder 8.000 Dollar Gewinn unter Euro? Und dann musst du dir das nachweisen für welchen Kurs hast du gekauft und für welchen Kurs hast du verkauft? Und es gibt aber auch noch einen kleinen Freibetrag, wenn ich mich nicht geärt habe, wenn man innerhalb von diesem einen Jahr verkauft. Ja. Allerdings darf man das, ich hab da was gelesen, es ist jetzt nicht wie beim Freichstellungsauftrag, dass du 800 und 1 und alles darüber hinaus musst du verstehen, sondern wenn du über diesen Freibetrag gehst, musst du alles verstehen oder so, ne? Genau, das nennt man mit Steuerrecht das eine zum Freibetrag ab 800 1, musst du verstehen, aber die 800 1 werden steuerfrei, aber das geht ja für Kapitalfemügen. Wie sind dir jetzt in der Kategorie sonstige Wirtschaftsgüter, da gibt es eine freie Grenze, bist du unter 600 Euro, musst du es nicht versteuern, also du hast einen Bitcoin gekauft und hast dir mit 600 Gewinn, also du kaufst nicht für 800, verkaufst du für 800, 600, dann hast du 600 Gewinn und die musst du nicht versteuern, wenn ihn aber mit einem Euro drüber bist und für 800, 600 und 2 verkaufst, dann musst du die kompletten 600 und 2 Euro versteuern. Das ist problematisch. Eine kurze Zwischenfrage, sonstige Wirtschaftsgüter zählen da auch solche Dinge wie Kunstgegenstände, Uren und solche Dinge rein? Ja, genau, das sind auch sonstige Wirtschaftsgüter, aber bei Uren eine Besonderheit, bei Uren ist es so, dass sind Wirtschaftsgüter des täglichen Gebraus und die muss man nie versteuern, weil der Gesetzgeber da natürlich sagt, jemand, der sich in Uorkauf, also es minnt 99% der Bürger, kaufen die 400 Euro und mit 3 Jahre später ist sie fast wertlos und dann hätte es ja ein Verlust, den du abziehen kannst. Ja, deswegen habe ich gesagt, oder ein politisches Jacke, ja genau, damit macht man nur Verluste machen mit sowas. Deswegen ist das sowohl in positiven als auch negativen Bereich nicht zu berücksichtigen. Okay, interessant verstehe, gute Klammer quasi. Und gibt es irgendwie Tendenzen, weil du eben selbst schon das angesprochen hattest, dass sich da die Gelehrten noch uneinig sind und dass unsere Gesetzgebungen nicht verbittkäuen geschaffen wurde? Gibt es Tendenzen das ändern zu wollen, weil ich könnte mir vorstellen, dass der Staat, dass ich den ein oder anderen zusätzlichen Steuerattrakt dadurch haben könnte, dass er mitkommt, auch über diese einjahres Haltefrist besteuert. Genau, also die Diskussion gibt es aber da ist nun wirklich aktuell nix in der Pipeline, weil die natürlich auch in der im spreches Steuerrechts- und des Corona aktuell ganz andere Themen haben, weil die müssen dir die ganzen Bürgermoment haben mit Steuerregelung entlasten und die Teams gewisse Branchen. Und deswegen haben die dafür natürlich gerade keine Ressourcen frei. Das könnte in 1, 2, 3 Jahren dann noch mal ein bisschen heißer gekocht werden, aber ich glaube nicht, dass sich ja was ändert, weil wie du eben schon gesagt hast Gold oder Divisen, die sind ja auch alle nach einem Jahr steuerfrei. Man hat da nie was dran gemacht, warum sollte man jetzt den Bitcoin zu agieren? Ich glaube nicht, dass du ein abziehbarer Zeitpunkt kommt. Okay, cool, zumindest schon mal eine Steuersicherheit, weil es gibt ja gerade in diesem Kryptum fällt viele Unsicherheitsfaktoren, was Thema Regulierung angeht und zumindest schon mal gut zu wissen, dass zumindest in den nächsten paar Jahren mal da Ruhe haben kann, was das Steuerthema angeht. Vielleicht mal nur kleine Zwischenfrag, wie sieht es denn aus im internationalen Vergleich? Also sind wir Deutschen da sehr... Also ist das ein attraktives Steuerregelung? Jetzt mal im internationalen Vergleich, was diese Kryptusache angeht? Das ist total spannend, weil du merkst jetzt bei Pring Privatbürgern haben ja ganz viele Besonderheiten. Also jetzt nicht per se, dass das alles versteuert wird, sondern gibt es viele Wendanregelungen. Also wirklich viele Besonderheiten. Und im internationalen Vergleich ist das ein anderen Ländern, häufig Haupt- oder Topf. Also geblender, wie sagen wir, Bitcoin, die wir hier gar nicht besteuert. Also das ist alles für Steuerfrei. Also Zübwand zum Beispiel, haben wir schon mal einen Mandanten mit Bitcoin-Signal geschickt, der hat das dann vor Ort prüfen lassen und die Berater fort sind. Sind es im Ergebnis kommen momentan, gibt es keine Regelung auf Zübwand dafür, dass das Steuerthüchtig ist bei Pring Privatpersonen. In Amerika hingegen ist es genau anders, rum in Amerika musst du alle Gewinde, die du irgendwie generiert als Pring Privatpersonen, versteuern. Und damit werden auch Bitcoin Gewinde in Amerika voll Steuerpflichtig, egal ob ein Jahr oder zehn Jahre. Kapitaler-Trag-Steuer oder das ist eine Sondersteuer oder Einkommenssteuer oder... Nee, das verlängert zum maler Eingriff den Amerika. Das sind keine Kapitalgeräns. Also keine Kapital-Eingrifften. Okay, interessant, cool. Interessant zu wissen. Und können wir vielleicht gleich nur mal eine Klammer zu diesem Thema international Bitcoin bewegen. Du hast aber eben schon mal was angesprochen, wo wir vielleicht mal ein kleines bisschen tief in die Tiefigen wollen, nämlich Cryptolending oder Staking auch. Sprich, du wie funktioniert das, du nimmst deine Bitcoin, du verleist die irgendwo, damit damit verschiedene Finanztransaktionen gemacht werden können. Also zum Beispiel Leute, Lehrverkäufe, Strukturieren können oder was da immer. Du leist also quasi deine Bitcoin dort hin. Das geht zum Beispiel bei Beinens oder kein Ahnung bei jede Menge, also sogenannten Dieferplattformen. Und dafür kassierst du dann nicht unerhebliche Zinsen. Ich hab schon mal was gesehen, so um die 12 Prozent, aber auch teilweise irgendwas zwischen 6 und 12 Prozent, ich gesehen hab. Jetzt mal ganz unabhängig vom Risiko, was damit einhergeht, was es ja durchaus gibt, ja, dass irgendwie diese Plattform gehackt werden oder sonst irgendwas. Hast du gesagt, hat es natürlich auch steuerliche Einflüsse, nämlich diese Steuerfreiheit entfällt, also auf die Kursgewinde vom Bitcoin. Aber wenn ich mich trotzdem dafür entscheide, dass zu machen, vielleicht sogar mit anderen Kripto werden und nicht unbedingt mit Bitcoin, wie sieht es dann steuerlich aus, wenn ich dieses Kriptolanding betreibe? Ist das dann Kapitalertrag? Ja, genau, aber also Kapitalertrag ist es dann, wenn ich ein Künftoskapitalvermögen generiere. Wenn ich dir 100 Euro lege, ist das Kapitalvermögen und die Gewinnet daraus sind, hat ein Künftoskapitalvermögen, das wäre mit 25 Prozent. Aber hier gebe ich dir eben kein Geld, sondern ich gebe dir wieder ein sonstiges Wirtschaftsgut, ob ich dir jetzt einen Auto und Kugeschreife hattam Bitcoin gebe. Das ist ein sonstiges Wirtschaftsgüter und die Renditen, die ich daraus generiere, sind okay beim Bitcoin, jetzt nicht mit Eingekünfte, sondern beim Bitcoin sind das auch hier wieder sonstige Einkünfte. Also wie wenn ich ein Bitcoin verkaufe, habe ich hier so ein Zerkeinkünfte auch beim Lending und die muss ich versteuern. Aber hier gibt es halt eine andere Grenze, hier gibt es in der Regelung von 256 Euro, die du nicht versteuern musst, wenn du da drunter bist, wenn du darüber hinaus bist, musst du versteuern. Pro Jahr, ne? 266 Euro. Pro Jahr 266 Euro. Muss ich dir irgendwie ein Gewerbe anmelden oder so was? Nee, dafür noch nicht. Wenn du mal ein Bitcoin kaufst, mal ein Bitcoin-Konferkauf, mal Lending betreibst, wie das wird schon sagt, sonstige Einkünfte sind jetzt keine gewerblichen Einkünfte. Muss du noch keinen Gewerbeschand für haben? Okay. Und wie sieht es jetzt ein bisschen komplizierterer Fall? Ich bekomme ja dann meine Zinsen häufig in dieser entsprechenden Krüptowährung ausbezahlt, nicht unbedingt in Euro oder Dollar. Welcher Kurs wird denn da angesetzt? Der Moment, wenn die Zinsen quasi überwiesen werden oder? Ja, in dem Augenblick wobei dir steulich, wenn das dem zufluss, also wenn das Geld bei dir auf dem Konto einkommt, das sind halt nicht der Zeit, in dem Fall der Bitcoin, wenn das würde er ankommen. Dann muss theoretisch derjenige das Macht hingehen und ausrechnen. Ich habe da nur, nur 1 Bitcoin bekommen, was war in dem Zeitpunkt der Euro-Kurs? Und das ist finde ich kompliziert, dass nach einem Steuererklärung ein reinzutrück können, aber dann fürgibt es auch sehr, sehr gute Onlinekurse, einen Online-Tabell mittlerweile oder Online-Rechner, die das sehr gut vorbereiten. Ja, okay. Kann ich mir vorstellen. Gerade wenn es teilweise werden, ich glaube beim Manchen-Plattformen kriegt sogar täglich Zinsen, sind halt ein paar Cent oder so, ob er das der absolute Horror dann feststellen, die hoch den Zuflus war in Euro gemessen. Okay, interessant. Und dann ein weiteres Sache, die man im Kupptobereich machen kann, ist ja das Thema Mining. Ja, weil wir jetzt wieder traktiv, wir testen das hier so, Spaß ist, haben ein bisschen im Büro, lassen hier unsere Rechner mit den Wirkatten nachts mal laufen, um zu meinen, um zu gucken, was wie das funktioniert, was da so passiert und so. Und genau, wie sieht das mit meinen privaten Bereich aus? Ist das dann, habe ich dann schon ein Gewerbe, wie muss ich das versteuern? Ja, damit bist du super, super schnell im gewerblichen Bereich, weil in dem Obliq, wo du in einem Kopf sagst, so, ich will jetzt hier meinen betreiben, weil mir privat im Keller, dann in dem Obliq beginnt deine gewerbliche Tätigkeit, weil du machst das ja nicht ausliebhabereizwecken, sondern machst das hier um Gewinnerzielungsapsicht, um Gewinnerzielungsapsicht machst du das ja. Und ab dem Tag bist du gewerbe, aber ab dem Tag kannst du natürlich auch Verluste gelten machen. Also dann habt dein Computers auf einmal betrieblich, den kannst du stolz gelten, machen vielleicht auch die 10 Quadratmeter zu Hause im Homeoffice ja. Und so weit haben sie fort. Dann machst du erstmal Verluste am Anfang, weil du immer investierst und irgendwann, ja, da hast du dann den Bitcoin geschürft und dann kommt natürlich auch die große, steuerpflichtige Einnahme. Okay. Und wie mache ich das so gut? In Deutschland ist meinend jetzt nicht so extrem attraktiv, weil die Strompreise noch ziemlich hoch sind. Mittlerweile, wir haben es nur in verschiedenen Stellen durchgerechnet, lohnt sich das schon ein bisschen, weil die Kurse halt so hoch sind. Und der Strompreise ja mehr oder minder flat bleibt, aber es kann sich natürlich auch wieder ändern, wenn die Schwierigkeit des Meinens hochgeht und solche Dinge. Aber wie würdest du denn jetzt angenommen, jemand will damit Starten hatten, Gaming-PC zu Hause stehen und denkt sich, ich probier das jetzt mal ein bisschen aus und wenn ich ein bisschen einahme mache, dann hol ich mir so einen richtigen Meiner. Wie würdest du da Starten? Also was ist da so eine Form? Also Gewerbern melden geht hier relativ fix, online sogar einfach ein Zoll. Gewerbern melden kost 20 Euro. Ja, auf jeden Fall, wie du sagst, Einzelunternehmen, was wir dann haben, wird das die richtige Rechtsform. Er kann ja erst mal starten und sich die Software runterladen und schauen, wie es dann funktioniert und mal loslegen. Und wenn er nur Verluste macht, klar, dann kann er nochmal sagen, das war jetzt ja anlauf-erlusten. Ich möchte ich gerne abziehen, was er viel zu aufwendet. Lässt man wahrscheinlich schon ein Tisch fallen. Aber spätestens, wenn er irgendwann wirklich den ersten Bitcoin dann in seinem Wallet hat, ja, und den Geschürft hat und den Kot hat, dann muss er ganz schnell gewerbern anmelden. Und natürlich in dem Jahr die ganzen Gewinne auch versteuern. Ich habe nur noch eine Frage zum Thema Verluste. Wie sieht es mit Verlusten beim Bitcoin aus? Also ich habe ja auf der einen Seite, wenn ich innerhalb eines Jahres verkaufe, wie er meine Gewinne versteuern kann, ich verluste dann irgendwie gegenrechnen, also als Privatpersonen, wo man merkt? Ja, das ist ein Problem. Du kannst die Verluste aus den Verkauf eines Bitcoins verrechnen mit den Vergewinnen, die du mit einem anderen Bitcoin generierst. Und das kannst du in einem Jahr machen, du kannst doch noch ein Jahr zurück und beliebig lange Jahre den Verlustvortrag vorgetragen. Also wenn du heute im Verlust machst, kannst du in 10 Jahren mit den Bitcoin verkauft mit Gewinnen, kannst du verrechnen und du kannst das sogar mit anderen sonstigen Wirtschaftskütern mit den Gewinnen verrechnen. Zum Beispiel mit dem Immobilienverkauf in den ersten 10 Jahren als Aussteuerpflichtig, kannst du mit dem Bitcoin Verlust verrechnen. Aber dann ist auch schon Schluss. Du kannst das nicht mit deinen Angestätten einkünft oder ähnliches verrechnen. Das ist nicht zulässig. Okay, also Immobilien ist auch sonstige, sonstige Einkünfte. Jetzt ein sonstiger Einkunftsart, weil es ein Privatstoräutschungsgeschäft ist. Ja, ja, okay, interessant. Und jetzt hört man ja in den Medien häufig quasi die Nachrichten von Leuten, die junge angefangen oder in frühen Jahren angefangen haben mit Bitcoin zu investieren, dann ihre Festplatte verloren haben. Wie sieht es dann mit diesen theoretischen, multimillionären Aus? Wie sieht, also wenn ich meine Bitcoin verlierere, Eventur sogar innerhalb dieser Frist, kann ich das dann irgendwie als Verlustgelden machen oder so? Und muss ich das irgendwie nachweisen? Ja, alt und hat es mehrfach fest, wenn du Gewinnen, wenn ihr Wert gestiegen ist, muss dir den Gewinnen natürlich nicht versteuern, weil du hast ja nichts verkauft. Stellt sich die Frage ist gestiegen und jetzt kommt es nicht mal in den Wallet dran, du kannst jetzt den Verlust jetzt geten machen. Und hier ist das Problem, dass du den Verlust erstens noch nicht generiert hast, weil du hast ja noch nicht verkauft, bis du hast den Zugang verloren und an dieser Stelle hast du eben keinen Bitcoin-Verlust, weil wo kein Veräussungsvorgang, da auch kein Veräussungsverlust, und du kannst den Verlust an dieser Stelle nicht gelten machen. Und wir dann erst in den darauf folgenden Jahren, darauf und ja unhehnlich, weil ich teuer freigewesen. Ja, interessant. Beziehungsweise schade aber gut. Ja, sehr schade. In diesem Fall ist so, glaube ich, andere Probleme. Okay, perfekt. Wie sieht es mit sehr wahrscheinlich deutlich komplexeres Thema? Aber mit Verschenken und Verärben aus, es gibt ja jetzt mittlerweile, also es wird so eine Bitcoin-Community immer bekannte, dass man auch sagt, hey, sagt da in Verwandten wenigstens, wo sie deine private Key finden können, im Fall, dass dir was passiert und solche Dinge visiert es steuerlich aus mit diesen beiden Themen-Verschenken und Verärben. Genau, das ist relativ einfach wiederum, weil es ein ganz normales und sonstiges Wirtschaftsgut ist, das ist so wie ein Schrift- oder eine Uhr oder eine Melde oder ein Auto. Man wird den Wert ermitteln. Und beim Schrift ist das schwierig, aber bei den Bitcoin ist das natürlich auf den Schenkungszeitpunkt, oder auf den Todeszeitpunkt total einfache. Ich kann ja den Bitcoin-Kurs ablehsen. Und dann weiß ich, was es wert ist und das ist steuerpflichtig. Das bietet sich aber vielleicht sogar an, das schon frühzeitig zu übertragen auf die Kinder. Ja, und weil wenn ich mir so ein Familienvater vorstelle, der hat vielleicht ein sehr großes Vermögen und der kann seiner Frau 500.000 Euro schenken und jeden Kind 400.000 Euro schenken und das alle zehn Jahre. Und dann macht es ja vielleicht schon mal Sinn, vorab ein bisschen von seinem Vermögen zu übertragen, bis zu Höchstgrenze von 400.000 oder 500.000 Euro. Und ja, dann würde keine Schenkungssteuer anfallen. Ja, sogar Thomas, du könntest mir 20.000 Euro in Bitcoin schenken und das wäre steuerfrei, weil wir fremden. Der dritte sind dann auch 20.000 Freilitrag. Und wenn du jetzt die ein Jahr lang hältst, sind die Steuerfrei oder sind die sowieso steuerfrei, weil ich sie dir schon geschenkt habe und ein Jahr vorher gehalten habe selbst? Genau, dann übernehme ich deine Zeitlauf. Also wenn du die nur, du hast 9 Jahre gehalten hast und mir schenkt, muss ich nur noch 0,3 Jahre halten. Also 3 Monate halten wir nur schon noch mal gehalten hast, dann bin ich bei 12.000 und das reicht. Ja, okay. Top, interessant. Das bedeutet aber, wenn ich jetzt diesen Freilitrag über Steige, da muss ich es versteuern, auch wenn es sich um in Anführungszeichen Kurssteuerfrei Bitcoin handelt. Also das ist dann, dann kann man nochmal eine andere Steuerart und somit. Dann hat eine ganz andere Relevanz, das eine ist die Einkommensteuer und das andere ist die Erbschaft und Schenkensteuer. Und das kann sogar ein bisschen blöd werden. Wenn du den Bitcoin sehr günstig gekauft hast, der Wert gestiegen ist und mir dann zu dem hohen Wert schenkt, musst du für den hohen Wert schenkungssteuer zahlen. Und wenn das dann innerhalb in der Summe dem ersten Jahr verkauft, musst du den gewinnen. Auch nochmal der Einkommensteuer unterwerfen. Also im Wurzcase zahlst du 45% Einkommensteuer und nochmal vielleicht 19% oder 30% teilweise Schenkungssteuer. Also total paradox. Und wie konkret verschenk ich Bitcoin, müsste ich da tatsächlich einen Transfer machen, auf eine andere Wallet oder kann ich einfach sagen, hier ist mehr Ledger mit dem Pin. Bitte schön. Das Wallet ist ja nicht an eine Person gekoppelt, ist ja anders als ein Bankonto. Wenn du den Wallet übergibst und sagst, hier das ist mein Wallet oder das ist mein Zugang und du nennst die verfügungsmarkt übergibst und dann kann der den Zugang ändern oder was auch immer. Dann hat er die verfügungsmarkt und dann ist das Wirtschaftsgut übergegangen und das ist geschenkt. Ich hoffe, diese erste Interviewteilen mit Christoph hat dir gefallen. Ich war übrigens auch auf seinem Kanal zu Besuch, er hat ja einen großen Kanal zum Thema Steuern auch hier auf YouTube. Das Video mit mir auf seinem Kanal findest du hier und außerdem solltest du auf jeden Fall unseren Kanal abonnieren, dass du auch den zweiten Teil des Interviews nicht verpasst. Da haben wir über das Thema Bitcoin kaufen und natürlich auch versteuern als Unternehmen gesprochen. Vielen Dank fürs Zuschauen. Bis zum nächsten Video.

=== Bitcoin_Trading_wie_die_Profis_Bitget_komplettes_Tutorial_+_meine_Tipps_Strategie.txt ===

Ich zeige euch in dem heutigen Video die Crypto-Börse BitGat. Das ist die Crypto-Börse, die ich zum Trading seitdem es F-TX nicht mehr gibt, benutze. Außerdem wird es ein Tutorial zum Thema Hebel-Trailing geben, die damit verbundenen. Risiken schauen wir uns an die Sicherheit dieser Börse. Die ganzen Teilbereiche dieser Börse wird vor allem für Anfänger ausgerichtet sein, aber auch für Fahrernerin und Profitrader, die sie sich zurechtfinden auf dieser Börse. Plus am Ende meine Tipps und meine persönlichen Strategien. An dieser Stelle ganz klar ein Disclaimer, ganz transparente hier. Ich benutze diese Börse primär seitdem es F-TX nicht mehr gibt. Ich habe sie vorher teilweise auch schon mit Binance zusammen benutzt, dass sind die drei Börsen, die ich benutzt habe. Größte Teilz habe ich aber auf F-TX getraut, seitdem es F-TX nicht mehr gibt, benutze ich hauptsächlich BitGat. Und ich muss sagen, die Börse gefällt mir immer mehr und immer mehr umso mehr echt sie benutze. Ich werde nicht bezahlt für dieses Video ganz klar an dieser Stelle und ganz transparent kommuniziert. Wenn ich eine andere Börse benutze würde, würde ich auch ein Video über diese Börse machen. Und sie euch logischerweise zeigen, den viele fragen sich, hey, welche Börse benutzt du jetzt? Welche kann ich jetzt benutzen? Und aus dem nochmal zum Disclaimer, die einzige monetäre Vergütung, die ich potenziell kriegen könnte, besteht über meinen affiliate Link, der unten verlinkt ist. Damit könnt ihr euch auf der Börse anmelden und spart gebühren. Plus ein Teil der gebühren, die sonst an die Plattform fließen würde, geht dann an mich. Das heißt Win Win. Warum mache ich das Ganze? Weil ich diesen Kanal ohne Werbung möglichst finanzieren möchte. Dieser Kanal war schon immer werbefrei. Keine YouTube Werbung, keine Werbung für einzelne Projekte und der gesamte Content war kostenfrei. Keine bezahlen Kurse, keine bezahlen Gruppen nichts. Ich möchte, dass es so bleibt, wenn ihr das auch möchtet, könnte mich gerne unterstützen. Und euch über den Link in der Videoschreibung auf dieser Börse anmelden. Ihr spart 20% aller gebühren, aber rein optional. Ihr müsst es nicht machen. Zum Registriungsprozess kommen wir gleich. Aber sowieso wir werden ihn einmal durchlaufen. Ein anderes Thema, bevor wir anfangen, ist das Thema Sicherheit. Vor allem nachdem das mit FDX hochgegangen ist. Und zwar gibt es zwei wirklich relevante Sicherheitsaspekte, die diese Börse hat. Der eine ist der BitGET Protection for in Höhe von insgesamt 300 Millionen Dollar, der genutzt wird. Als quasi Notfallversicherung, falls alle Strecke reißen und irgendwas passiert, die Plattformen gehägt wird. Was natürlich nicht passiert, im besten Fall. Dieser besteht aus 200 Millionen USDT und 6500 BTC, also keinen anderen irgendwie Illekwidentotens. Aber viel wichtiger als das ist, dass als FDX hochgegangen ist, BitGET das Versprechen gemacht hat, dass sie einen Merkel Tree Proof of Reserves veröffentlichten. Das ist ein Gamechanger, das ist relevant. Das ist ein weiterer Grund gewesen, warum ich mich für diese Börse entschieden habe. Denn ein Merkel Tree Proof of Reserves ganz symbolgesagt. Ich möchte jetzt nicht zu tief drauf eingehen. Bedeutet das mit Hilfe von cryptographischer Technik 100% dich zu jedem Zeitpunkt nach, weißbar ist, transparent und dezentralisiert, wo sich welche Essets vor allem Deine und meine Essets befinden. Das ist nicht manipulierbar, wenn es manipuliert werden würde, oder wenn Gelder theoretisch veruntreut werden würden, würde man es sofort mitkriegen. Ich denke, dass es der Sicherheitsstandard, den alle Börsen bald verfolgen werden. Es ist noch nicht veröffentlicht, es soll Anfang dezemmer kommen. Das heißt vermutlich der größte Teil der Zuschauer, die dieses Video sehen werden. Werden bereits das Video zu einem Zeitpunkt sehen, wo dieser Proof of Reserves schon öffentlich ist. Ein Proof of Reserves, in dem in einer PDF gezeigt wird, diese Essets gibt es. Die halten wir bringt rein gar nichts. Wir haben ja gesehen, was bei FDX passiert ist. Deshalb Merkel, Tree Proof of Reserves, ganz wichtig. Noch ist er nicht da, bis er noch nicht da ist, benutze ich die Trader auch ausschließlich zum Handeln. Ich executiere meine Trades, ziehe dann alles auf mein Hardware-Wolle drunter. Aber sobald das da ist, werde ich auch ein bisschen flexibler sein. Nichtsdestotrotz für Verwarung sollte man in der Börse nicht verwenden, sondern ausschließlich fürs Traden oder fürs Exekutieren. So, ich würde sagen, fangen wir an mit der Registrierung. Wie gesagt, benutzt gerne den Link in der Videobeschreibung ist oben verlinkt oder als angepinter Kommentar. Ihr unterstützt nicht nur den Kanal so ein ihrspart 20% aller Gebühren. Und das ist auch nur zeitweise so. Das ist die höchste Gebührenerspan ist, die ihr bekommen könnt im gesamten Internet. Ihr werdet bei keinem anderen YouTuber, Influencer auf einer anderen Website einen Link finden, bei dem ihr mehr Gebühren sparen könnt. Selbst wenn andere Behauptnissen 20% sind ausschließlich 15% nur mit diesem Link habt ihr 20%. Wohan könnt ihr das erkennen? Daran, dass ihr diese Grafik seht und das als Referral Code als Empfehlungscode 3 Backs steht. Wenn das der Fall ist, dann müsst ihr einfach nur eure E-Mail eintragen, kennenwort festlegen und anmelden. Ihr könnt euch auch mit eurer Handy-Nummer anmelden oder auch mit Apple oder Google. Das Wohnsitzland wird automatisch ausgewählt. Aber könnt ihr ihr oben auswählen nach eurer App-Irdresse, egal wo ihr wohnt, LA, Paris, Mexico, könnt ihr ihr oben auswählen und dann euch einfach anmelden. Außerdem bekommt ihr eine Reihe von Bonnie und Gutscheinen, die ihr verwenden könnt, in Höhe von 4000 und noch was Dollar. Aber für mich relevant sind vor allem die Trading Fies. Denn das ist das, was uns am Trade am meisten kostet. Und mit 20% ersparen es auf die bestehen geringen Gebühren. Haben wir die geringsten Gebühren global. Ich zeige euch das jetzt nochmal im Detail. Also, ihr mehr eingetragen, kennenwort festgelegt, anmelden. Dann müssen wir uns verifizieren, beweisen, dass wir quasi ein Mensch sind. Wählen Sie in dieser Reihenfolge aus. Wir sehen hier oben das Muster, was hier ist. Wir müssen es einfach nur in der Reihenfolge auswählen. Das ist erst das Kreuz. Dann haben wir diese Dinge und dann diese drei Ecke klicken dann einfach auf OK. Und haben das Rätsel fertig. Wir haben uns jetzt verifiziert und werden jetzt gerade angemeldet. Sind gleich in unserem Account drinne. Jetzt müssen wir nur noch den Email Verifizierungscode bestätigen. Den haben wir jetzt in unserem Postfach oder, wenn ihr euch per Handy noch mal angemeldet habt, eben BioRandy Nummer und jetzt sind wir drinne. Jetzt haben wir hier theoretisch die Möglichkeit, uns ein drei minutiges Video anzuschauen. Brauchen wir jetzt nicht. Dafür habt ihr dieses Video hier ausgewählt. Später ansehen den Leitfahrten. Brauchen wir nicht. Ihr seht, meine Seite ist jetzt schon auf Deutsch. Ihr könnt sie einfach hier oben umstellen auf Deutsch. Den Wechselkurs könnt ihr auch festlegen. Ich habe es auf Deutsch und U.S. Du könnt aber auch eure festlegen. Wie können wir jetzt erkennen, dass es geklappt hat mit den Gebühren. Und zwar müssen wir hier oben einfach nur auf Futures und dann USDTM Futures und einfach hier oben BTC, USDT klicken. Und dann sehen wir direkt, wenn wir hier rechts runt es Krallen, bei Futures Information, mein Honorasatz, die Übersetzung ist halt nicht wirklich gut. Aber das sind die Gebühren. Maker 0,01,6 Prozent und taker 0,048 Prozent. Wenn ihr das hier seht, wisst ihr ihr habt, die geringstmöglichen Gebühren, die ihr global so bekommen könnt, plus auf Spot. Sprich, wenn wir jetzt hier zurückgehen und auf Spot haben wir 0 Prozentgebühren, Spot sind echte Bitcoin, Futures sind Kontakte dazu kommen wir später. Wie gesagt, sobald ihr dann hier bei Futures geklickt habt und das ihr seht, seid ihr auf der sicheren Seite. Falls ihr schon registriert habt und die geringsten Gebühren freischalten möchtet, könnt ihr euch einfach ein neuen Account erstellen. Ihr könnt euren alten Account löschen. Ihr könnt auch mit dem neuen Account so Fan-Enie über eine andere E-Mail oder eine andere Handy-Nummer registriert euch auch trotzdem noch mal verifizieren einfach mit einem anderen Dokument. So verifizierung kommen wir jetzt, denn das sollte man als nächstes machen. Wir gehen einfach hier oben auf unser Nutzer-Profil und dann auf ID-Wereffizierung und klicken da drauf. Das Ganze ist bei BitGET optional. Warum optional? Denn damit erhöhen wir quasi unser Auszahlungslimit und Fiat-Währungshandel. Das heißt, mit echten Währungen handeln, mit Euro-US-Dollar, wenn wir das nicht brauchen. Ich beispielsweise benutze BitGET nicht, um Euro-US einen und auszuzahlen, sondern das mache ich über Binance und dann schicke ich mir Kriptus auf die Börse. Dann brauche ich das gar nicht. Und 200 Bit können am Tag aussahlen, wo ich auch nicht. Mir persönlich würde es ohne ID-Wereffizierung auch reichen, aber ich würde empfehlen, es trotzdem zu machen, denn es geht relativ schnell, wenn wir auf Verifizierung starten. Klicken einfach hier unser Landauswählen, Vorname, dann das Ausweisdokument auswählen, Reisepassführerschein, Personalausweis und dann einfach eingeben. Dann muss man ein Foto von seinem Gesicht hochladen, vorm Ausweisdokument. Und so weiter. Und dann geht das relativ schnell durch. Bei mir war es eine Minute und eine Minute. Das heißt, macht es ruhig, müsst ihr aber nicht dieses Optional deshalb auch die Möglichkeit, falls ihr schon registriert seid. Ihr könnt euch is in der neuen Accounterstellen alle fahren zu übertragen und dann habt ihr auch diese 20 Prozent. Ich würde sagen, kommen wir zum nächsten Schritt und zwar der Einzahlung. Für die Einzahlung geben wir einfach hier oben auf S-Sitz und dann hier entweder direkt auf S-Sitz auf die S-Site oder auf Einzahlung direkt. Wir können auch einfach direkt auf Einzahlung. Ich persönlich würde nur Kriptus einzahlen. Ich zahle auch nur Kriptus einen, Kriptus aus. Ihr könnt jede andere Börse benutzen, um 4 hat ON und OFF zu RAM, ich persönlich benutze Binance und dann in Kriptus rüberzuschicken. Das geht viel einfacher, weil die Börse noch nicht darauf ausgelegt ist. Aber in Zukunft, wenn sie darauf ausgelegt werden sollte, dann werde ich dazu auch noch ein total machen. Hier werden wir daran erinnert, Google Authentifikator zu verlinken, damit wir mehr Sicherheitsmethoden haben. Dazu komme ich gleich Erkauenssicherheit. Aber um das Einzahlungsthema kurz durchzubesprechen, wir können hier einfach aus, wenn welche Kriptowierung beispielsweise USDT. Dann wählen wir die Chain-Aus beispielsweise Ethereum oder Beine Smartchain. Das müsst ihr dann da gucken, wo es ausgezahlt habt. Haben wir eine Einzahlungsadresse an die Zahlen wir ein und das war es. Es wird danach direkt fast dargestellt. Und wenn wir dann auf Essets gehen, dann haben wir unsere Essets hier nicht wundern. Wenn eure Essets sensiert werden, dann manfang müsst hier auf dieses kleine Auge. Ich bewege mal meine Maus damit ihr sehnt neben Essets klicken und dann wird angezeigt, wie viel ihr in eurem Wallet drin habt. Von hier könnt ihr auch noch einmal einzahlen. Ihr seht alles übersichtlich. Könnt auch noch hier auf einen seien klicken. Es ist relativ selbst erklärt, wie man Einzahlt, auszeihen, selbstspiel, Käuern auswählen, Kette auswählen, Auszangsadresse auswählen, Betrag und raus. Ich würde sagen, kommen jetzt zu den Bitget Basics und zwar alles, was ihr auf der Plattform seht, was eigentlich irrelevant ist zum Thema Trader. Danach kommen wir zum Markt übersicht. Denn wir haben vieles, was wir hier gar nicht brauchen. Bevor wir dazu aber kommen, erst mal hier links seht ihr Finanzbericht. Ihr könnt euch hier. Beispielsweise wenn ihr Futures handelt oder Sport handelt einfach alles exportieren in Form von einer Exel Tabelle, falls ihr das für euer lokales Finanzamt braucht, in welchem Land auch immer ihr lebt, sei es Österreich, Schweiz, Deutschland oder alle anderen europäischen Länder, Amerika. Da gibt es ja eine Buchhaltungspflicht. Das geht hier für Sport, für Futures, für was auch immer. Zum Thema Accountsicherheit, da müsst ihr einfach nur auf einen Account hier rechts oben gehen und dann hier auf Sicherheitseinstellung. Und was wir jetzt hier vorfinden ist, hey, wir können einmal unsere Telefonnummer verlinken, dann haben wir einen zusätzlichen Sicherheitslehr, wir können ein Google Authentifikator hinzufügen, das ist eine App auf eurem Handy, wo ihr dann einen zeitweiligen Kot habt. Und wir können ein Vor-Chanboard festlegen. Ich würde empfehlen, alles einzustellen, damit euer Konto nicht geckt werden kann. Ich habe es bei mir auch gemacht. Ansonsten würde ich euch auch empfehlen, die App, die Handy App runterzuladen. Da müsst ihr einfach nur mit eurer Maus hier rauf und dann mit eurem Handy den QR-Kotes gerne einfach die Kamera öffnen und dann draufklicken und dann kriegt ihr direkt den Link zur App, den originalen Link, nicht dass ihr da irgendwas komisches runterlebt. Dann würde ich sagen, kommen wir zu den Basics, was ihr hier alles wie auf der Börse findet. Denn eigentlich ist die Börse relativ einfach erklärt. Nur da ist halt so ein bisschen für was drum rumgeht, was ein vielleicht erst mal ablenken kann. Also erst mal hier links oben Crypto kaufen, da kann man einfach einzahlen oder auch mit Kreditkarte, beziehungsweise Bank-Einszahlung. Ich würde wie gesagt, das nicht benutzen, ich würde nur mit Crypto einzahlen. Aber ich habe euch ja gezeigt, wie Crypto es einzahlen können. Müssen wir nicht benutzen, können wir einfach ignorieren. Hier links haben wir nochmal so ein paar Extra-Features, wie beispielsweise Hilfe, Academy, VIP-Services, das brauchen wir alles nicht. Falls ihr Hilfe braucht, könnt ihr hier direkt in den Live-Chat mit jemandem gehen, der euch dann helfen wird, bei jeglichen Fragen, die könnt ihr immer easy stellen. Dann haben wir Futures, Sport und Märkte, das sind die einzig relevanten Tabs, die wir brauchen, auf die komme ich gleich zu sprechen. Wir haben Copy Trading, dabei könnt ihr quasi einen Trader auswählen und dann einfach kopieren, was er macht. Da will ich enorm vorsichtig und ich kann es aktuell auf jeden Fall nicht empfehlen. Aber ich werde noch ein separates Video zum Thema Copy Trading auf BitGate machen. Wenn ihr da Interesse daran habt, lasst gerne ein Like da. Und strategy trading ist das gleiche quasi, aber da könnt ihr eure eigene Strategie aufsetzen. Das würde ich erst mal ignorieren, das brauchen wir noch nicht, zumindest bis ich ein Video dazu gemacht habe. Ihr könnt das nicht ausprobieren, aber würde ich nicht empfehlen. Dann haben wir den Irrenbereich, wo ihr quasi zinsen auf eure Crypto verdienen könnt, das ist sehr, sehr gering und es lohnt sich nicht sein Geld auf einer Crypto-Base zu halten und zinsen zu verdienen meiner Meinung nach. Aber ihr könnt euch das gerne auch anschauen. Und KCG-I 2020 haben wir jetzt aktuell noch, denn BitGate ist mit Messi gesponsert. Die sind in einer Partnerschaft und haben da so ein Trading-Wettbewerb gestartet. Ich mach da nicht mit. Ist mir eigentlich egal, deswegen ignoriert das. Würde ich auch ignorieren an eure Stelle. Wir wollen jetzt zu den wirklich relevanten und interessanten Themen kommen. Und zwar der Marktübersicht. Wie funktioniert das? Wir haben jetzt zwei Tabs, Futures und Spot. Aber wir können auch einfach den Märkte-Tab anglegen. Denn hier sehen wir alles, was wir sehen wollen. Zum einen sehen wir hier direkt die größten Coins gelistet, nacheinander, nach dem Volumen. Was gehandelt wird, ihr seht 4 Milliarden Dollar BitCoin-Volume, 2 Milliarden Dollar Ethereum-Volumen in den letzten 24 Stunden. Plus wir sehen hier oben, wir können unsere eigenen Favoriten auswählen, wir können Spot oder Futures auswählen, wir können auch Top-Gewinner angesagt neue Coins. Hier gibt es ein paar wesentliche Unterschiede vor allem zu FTX. Erst mal gibt es hier bei Spot, das ist relativ selbst erklärt. Hier könnt ihr die echten Coins quasi kaufen. Wenn ihr hier Bitcoins kauft, wenn ihr jetzt hier auf Trading Gear bei Spot, das gleiche kann ich übrigens zu 0% gebühren an dieser Stelle, auch von hier oben erreicht in den Spothandel. Und jetzt hier anfangen, Bitcoins zu verkaufen, dann kaufe ich echte Bitcoins. Die ich mir dann auszeihen kann auf meinem Wallet ziehen kann. Futures hingegen sind Kontrakte basierend auf das Esset, worauf der Kontrakt quasi basiert. Also beispielsweise BTC-USDT Futures sind Futures basierend auf Bitcoins mit dem gleichen Kurs wie Bitcoins, damit man aber mehr Flexibilität hat und Hebeln kann. Und das relevante hier bei den Futures ist, wenn wir hier mit unserer Maus auf Futures Swalten, dann sehen wir direkt, es gibt verschiedene Arten von Futures. Hier unten haben wir ein Demotrating-Konto, falls man die Plattform ausprobieren möchte, ist das nützlich, um sich damit vertraut zu machen, falls man Traden lernen möchte, würde ich kein Demotrating-Konto empfehlen. Lieber einfach $10, $100 in die Hand, damit man merkt, wie es wirklich am echten Markt ist. Futures Grid Trading, das ist wieder ein Bot. Erst mal Finger von außergewist ganz klar, was ihr macht. Und dann haben wir drei verschiedene Arten von Futures. Wir haben USDT Futures, USDT Futures und Coin Futures. Und es gleiche sind wir auch bei Märkte, wenn wir hier draufgehen, Futures, USDT, Coin und USDT Futures. Was ist der Unterschied? Der Unterschied ist das Kollettrill, was ihr hinterlegen könnt. Das heißt, der Gegenwert, den ihr als Sicherheit unterlegen müsst, wenn ihr diese Futures handelt, bei USDT selbst erklärt sind es USDT, bei USDT sind es USDT und bei Coin, könnt ihr alle Coins die Habt als Sicherheit verwenden. Ich persönlich benutze USDT Futures, warum? Weil wir hier erstens das meiste Volumen haben, zweitens die meisten Trading-Pare haben. Wenn ich jetzt hier auf USDT Futures sehe, dann seht ihr, wir haben nur Bitcoin und Ethereum, ganz, ganz geringes Volumen. Coin Futures mache ich nicht, weil wir erstens auch weniger Volumen haben und zweitens das Problem mit Coin Futures ist, sagen wir mal, man traded Bitcoin, man geht jetzt Bitcoin long und der Bitcoin fällt. Bei USDT Futures haben wir einen festen Liquidierungspreis, wo wir wissen, hey, wenn der erreicht wird, bin ich raus. Bei Coin margin Futures, wenn ich dann Bitcoin oder Ethereum halte, als Sicherheit und der im Kurz dann auch noch fällt. Das heißt, das esselt was wir als Sicherheit haben fällt, plus wir haben eine Position. Dann kann sich unser Liquidierungspreis unerwartet, krass verändern, deswegen ganz klarer Empfehlung, wenn die nicht wissen, was ihr macht, benutzt nicht Coin Futures. Wenn man weiß, was man macht und wenn man viele verschiedene Coins hat, dann kann das gut funktionieren. Aber ansonsten USDT Futures, meine Empfehlung, wenn wir jetzt hier beispielsweise auf BTC, USDT gehen, dann seht ihr, sind wir hier in unserem Trading-Fanster, zu den Trading Basics, was bedeutet überhaupt long und short? Was ist überhaupt Hebel-Trail und was sind Futures? Dazu komme ich jetzt, vor allem noch mal ganz kurz, wenn ihr Futures-Trail wollt, müsst ihr es von eurem Spotkonto, weil wenn ihr sehr einzahlt landen, sie erst mal auf euer Spotkonto, erst mal transferieren überweisen. Ich zeige euch gerade, wie das geht, von Spot auf USDT. Das macht ihr hier überweisen oder wenn ihr auf es sitzt, dann kommt ihr hier auch auf Überweisen oder Transfervenz auf Englisch ist. Das müsst ihr es machen, so und könnt ihr nichts machen. Wir gehen jetzt aber mal zurück hier zu den Futures, so Bitcoin einfach jetzt mal als E-Balt ausgewählt. Das Gute bei BitGates, wir haben hier auch Voll-Trading-View drinne. Das heißt, das, was ihr kennt aus meinen Videos, könnt ihr ja auch benutzen. Ihr könnt hier quasi mit den Timeframes spielen, beispielsweise möchte ich jetzt diesen Chart in einem etwas größeren Timeframe eingezahlen und beispielsweise möchte ich jetzt hier. Eine Trend-Line einzeichnen von einem Support- beziehungsweise Resistensbereich, den ich für relevant halte. Ihr könnt hier alles bearbeiten, könnt euch die Linie dicker machen. Ihr könnt ja auch reinzeichnen, also alles, was ihr wollt und braucht. Um jetzt erst mal Futures kurz grob zu erklären, bevor wir in die Praxis gehen, bevor ich euch meine Strategien zeige, ich werde euch alles zeigen, in den Positionen zusammen eröffnen. Ich werde euch zeigen, wie ich meine Strategien exekutiere und die besten Einstellungen. Müß dir erst mal verstehen, dass mit Hilfe von Futures, mit Hilfe von Kontrakten zwei Dinge möglich sind, die sonst so ein Spotmark nicht möglich sind. Im Spotmark kannst du nur Essets kaufen, wenn du das Geld hast. Du kannst sie aber nicht schorden. Das heißt, du kannst nicht daran profitieren, wenn diese Essets theoretisch im Wert fallen, weil du sie ja nicht verkaufen kannst, weil du sie nicht besitzt vorher. Mit Hilfe von Futures kann man auch an fallenden Kurzen profitieren, indem man den Markt schortet. Was passiert, indem man einen Schort verkauft? Im Prinzip im Hintergrund passiert Folgendes. Es werden sich Bitcoins geliehen zu dem aktuellen Bitcoin-Kurs, dann wird quasi eine Wette eingegangen. Die Bitcoins werden verkauft und die Wette wird eingegangen, dass zu einem späteren Zeitpunkt die Bitcoins zurückgegeben werden und der Bitcoin weniger wert ist, weil man dann zu den späteren Zeitpunkt diese Bitcoins günstiger einkaufen kann, die Bitcoins zurückgegeben kann und dann einen Profit hat. Weil das viel zu kompliziert wäre, gibt es Kontrakte wie beispielsweise Futures. Diese Futures laufen auch in der Zeit nicht aus. Das heißt, ihr könnt sie einfach halten und einfach abwarten, aber diese Futures können auch gehebelt werden, dass es die zweite Besonderheit an Futures. Das heißt, ihr könnt mit mehr Kapital in einen Trade-Reyn gehen als ihr habt, aber ihr läuft an einem Risiko aus, bei dem ihr den Trade zwangsweise geschlossen bekommt und zwar der sogenannten Liquidierung. Ihr seht hier oben schon Hebelwirkung und Futuresrechner. Wir können ja mal den Futuresrechner öffnen, damit ihr versteht, worum sich das Ganze handelt. Das kann man auch nutzen, um seinen Profitpotenz her auszurechnen, um seinen Schlusspreis auszurechnen oder den Liquidationspreis auszurechnen, wobei eben das auch alles angezeigt wird, wenn man die Position sehr beöffnet. Aber als Beispiel, damit ihr versteht, wenn ich einen Zehnerhebel auswele und beispielsweise der Bitcoin bei 10.000 Dollar ist, ich den Bitcoin bei 15.000 Dollar verkaufe und der aktuelle Preis auch 15.000 Dollar ist. Wenn wir jetzt hier auf Berechnen klicken, dann seht ihr, verdiene ich insgesamt 0,33 Bitcoins, was 500% Profite wären, weil wir nicht nur einen Bitcoin hätten, sondern 0,1 Bitcoin. Umgekehrt muss man aber verstehen, wenn du 0,1 Bitcoin hast, beispielsweise du hast 1000 Dollar, machst aber eine Position im Wert von 10.000 Dollar auf, wenn sich der Kurs 10% in die andere Richtung, wie in die Richtung, in die du quasi gewettet hast, bewegt, dann wirst du liquidiert und verlierst die gesamten 1000 Dollar, die du verwendet hast, um in diese Hebelposition reinzugehen. Das ist das Risiko von Hebel-Trading und es wird exponentiell größer, um so höher man den Hebel stellt. Auf der anderen Seite wird natürlich auch der Gewinn exponentiell größer, denn man kann beispielsweise mit einem Hebel, das kann man hier oben einstellen, von 100 mit 1000 Dollar eine Position eröffnen, die 100.000 Dollar groß ist, wenn der Bitcoin sich dann um 1% bewegt, macht man 1000 Dollar, das heißt so viel wie man gesetzt hat. Profit, man verdoppelt quasi sein Geld mit einer Prozentualen Bewegung von 1%, aber man verliert es auch, wenn er sich um 1% in die entgegengesetzte Richtung bewegt. Zum Thema Hebel-Trading mache ich noch mal ein separates Video. Hab ich auch in Vergangenheit schon mal aber, damit es in diesem Tutorial auch drin ist, damit ihr das versteht. Ich würde sagen, kommen wir zu den Trading Basics, wie eine Position eröffnet. Erstmals wichtig, dass ihr bei BitGate hier von Cross auf isoliert umstellt, bei Cross wird alles, was ihr auf eurem Account habt, quasi als Sicherheit benutzt. Das heißt, eure Liquidierungspreis richtet sich nicht, nachdem, was ihr hier eingebt. Das heißt, ihr könnt theoretisch alles verlieren, was auf eurem Konto ist. Auf FTX hatten wir dafür verschiedene Subkommenden. Hier nutzt mir einfach die Isoliert-Funktion, bestätigen das Ganze und nicht mehr in anderem, damit wir es nicht immer umstellen müssen. Und was jetzt hier passiert ist, dass wenn wir jetzt eine Position eröffnen mit einem gewissen Liquidierungspreis, dann nur das Geld, was wir als Marge reingegeben haben, als wir diese Position eröffnet haben, oder potenziell, wenn wir diese Position anpassen, von unserem Konto im Fallen Liquid dazu genommen werden kann. Das klingt alles erst mal kompliziert. Das wird viel einfacher, wenn wir es ausführen. Hier oben können wir den Hebel für Long und Short jeweils unterschiedlich einstellen, beispielsweise, wenn wir hier 50 einstellen, maximal möglich für Long, heißt das nicht das Short sich automatisch mitverändert. Wir öffnen einen Shade, in dem wir hier oben auf eröffnen gehen, dann haben wir zwei grundlegend relevante Orte-Typen, das ist einmal die Limit und die Market-Order bei der Limit-Order, wenn wir beispielsweise hier 16.576 Dollar eingeben und dann beispielsweise einen Bitcoin kaufen wollen, bzw. kontrakt dem Wert von einem Bitcoin einen Long eröffnen wollen, dann wird die Order zu dem Kurs, zu dem wir sie gesetzt haben. Beispielsweise jetzt hier 10.600 Dollar ins Orderbuch platziert und wir müssen warten, bis die Order tatsächlich von jemand anderem aufgekauft wird. Das ist riskant, vor allem, wenn der Kurs wohl atil ist, dass unsere Orde nicht gefüllt wird und wir nicht reinkommen, in die Positionen, die wir rein wollen und am Ende der Kurs dann statt nach unten zu fallen, uns in den Markt zu bewegen, vorher nach oben geht und wir sind nicht in einem Position drin. Mit Hilfe von einer Market-Order kommen wir direkt in den Markt rein, zu egal, welchem Kurs der aktuell besteht. Der Unterschied sind die Gebühren mit einer Limit-Order, kann man theoretisch nicht immer 100%. Kann man theoretisch statt der Market-Taker, der Market-Maker sein, wann man die Order platziert und wartet. Das heißt, wenn sie von jemand anderem gefüllt wird, zahlt man, wie ihr das schon gesehen habt, in den Filtersinformationen statt 0,048% 0,016%. Wie gesagt, dafür geht man aber das Risiko aus, dass die Position nicht gefüllt wird. Ehrlich gesprochen ist, dass keine große Differenzen 0,048% sind so gering. Wenn man diese 0,048% nicht potentiell als Profit von einem Trade-Commons sieht, dann sollte man wahrscheinlich gar nicht erst Trade meiner Meinung nach. Die Exekution ist viel relevanter vor allem bei kleinen Summen. Ich gehe jetzt nicht davon aus, dass jetzt jemand mit 100 Millionen zuschaut. Natürlich ist es dann dort relevant, aber vor allem bei kleineren Summen. Vor allem, wenn man anfängt, sich mit dem Thema vertraulich zu machen, ist es erst mal wichtig, überhaupt in den Markt zu kommen, als zu versuchen 0,03 oder 0,028% Gebühren zu sparen. Natürlich kann sich jeder so verhalten, wie er möchte. Ich persönlich benutze Market-Orders. Es ist auch einfacher auszuschüren. Man muss dann einfach nur noch auswählen. Wie viel möchte ich kaufen? Dazu können wir einmal den Procentage-Sleider benutzen. Dann wird ein Prozent-Satz von dem, was wir auf unserem Konto haben. Eben ausgeführt, dann wenn wir hier draufklicken, sehen wir auch, wie viel das wird uns dann hier alles angezeigt. Aber wir können auch hier auf USDT oder USDT, Kosten oder nominalwert klicken und dann in USD-Dollar quasi den Gegenwert ein. Ich würde es auf BTC oder den anderen Coin, den ihr habt lassen. Dann habt ihr einen besseren Überblick, v.a. wenn ihr hier dann auf Kaufengetseet ist, dann sowieso. Plus euer Hebel ist ja sowieso angepasst. Den habt ihr sowieso schon ausgewählt. Und euer Liquidationspreis wird, wenn ihr einen Trade eröffnet, auch sowieso hier angezeigt. Liquidationspreis, jetzt gerade ist 0, weil noch nichts drauf ist, wird immer hier angezeigt, bevor ihr den Trade öffnet. Ich würde sagen, wir wechseln jetzt einfach mal in die Praxis und zwar habe ich hier auf einem Test-Account. Das konnte aufgeladen mit ungefähr 800 USDT. Plus ihr seht hier unten, wir haben schon einen Trade-Offen. Dazu komme ich gleich. Lasst euch davon jetzt erstmal nicht ablenken. Ich würde sagen, lass uns zusammen unseren ersten Trade eröffnen. Und zwar ist das ein Short. Wir gehen jetzt davon aus, wir sind jetzt hier beispielsweise auf Ethereum. Übrigens, hier links könnt ihr einfach auswählen, wer ich ein Coin you trade want. Beispielsweise gehen wir davon aus. Es muss gar nicht Ethereum sein, es kann doch XRP sein. Einfach nur in diesem Beispiel. Das XRP auch, wenn es jetzt gerade sehr positiv aussieht, nicht mehr steigen, sondern fallen wird, wobei XRP sieht so positiv in den letzten drei Minuten, Chart hier aus. Wir sind jetzt beispielsweise zum Entschlusscom. Die Price-Action ist so bullish hier bei XRP. Wir glauben, XRP wird weiter steigen. Wie macht man jetzt das Ganze? Wir wechseln erstmal hier oben auf isolated. Do not remind me again. Dann wählen wir unseren Hebel aus. Und hier gibt es drei verschiedene Strategien, quasi die man beginn kann beim Hebel-Trading. Es gibt einmal die absolute reine Risikostratiegie, die nicht zu empfehlen ist, bei der man sich vorher quasi auswählt, was für ein Risikoman eingehen möchte bei dem Trade. Können ihr beispielsweise links einfach sehen, wenn wir hier das Long-Position-Tool auswählen von Training view und das hier einfach mal platzieren? Das wie hier. Wenn wir davon ausgehen, dass XRP ein neues Hoch in Höhe von 41 Cent erreicht, bevor es vorher unter beispielsweise jetzt dieses Breakout-Niveau hier ausschlägt, dann haben wir ein 1,35 Risik Reward ratio, dem entsprechend könnte man jetzt sagen. Ich adjustiere meinen Hebel so, dass mit meiner Position, ihr seht beispielsweise hier bei XRP haben wir nur maximal 50er Hebel. Das ist natürlich von Coin zu Coin unterschiedlich, bei Bitcoin und die Ciobhame den meisten Hebel. Das mein Liquidationspreis genau da ist, wo quasi mein Stop-Loss wäre. Ich gehe dieses Risiko ein mit diesem hohen Hebel, das heißt, ich mach direkt mit einem hohen Hebel einen Trade-Off gear das Risiko ein. Um ehrlich zu sein, umso höher der Hebel, umso mehr ähnen das Gambling. Aus ihr habt da wirklich eine professionelle gute Skalpingstrategie. Die zweitmögliche Strategie ist die sogenannte Splitstrategie. Dabei wird bewusst das Kapital beispielsweise, wenn man ein 40er Hebel eingehen möchte. Dann hat jetzt beispielsweise 800 Dollar verfügbar in 40 kleinere Teile aufgeteilt, wo dann am Ende 800 Dollar durch 40 sind 20 Dollar. Ihr seht hier unten, mich würde jetzt diese 40X-Long Position nur 18 Dollar kosten. Mein Liquidationspreis liegt quasi 0,7% unter dem jetzigen Kurs. Wenn ich jetzt hier die Order bestätige, ubst da seht ihr, ich hab jetzt ausfasene Limit Order bestätigt und ihr seht, wir sind nicht im Markt, die Order ist nur offen. Die müssen wir jetzt hier kennenzeln. Gehen auf Market, wir wegen das Ganze mal wieder so, dass wir hier 18 Dollar kosten haben, kaufen dann einen Long ein. Dann seht ihr, bin ich jetzt im Markt drinne und hier unten seht ihr meine XRP Position, wo sich hier der Profit und Verlust ständig verändern wird, abhängig davon was mit der Position passiert. Aber wenn ich so darauf eingestellt bin, dass es ein 40er ist, von dem was ich gesamte Trader würde in einer Position, dann ist es quasi nur 1% davon. Das ist eine mögliche Hit or Missstrategie. Benutz ich persönlich eine dieser beiden Strategien, die Strategie, die ich benutze, ist die sogenannte Skalierungsstrategie. Und bei dieser Strategie macht man den Trade erst mal mit einem geringeren Hebel auf und sobald der Trade dann in die richtige Richtung ausschlägt, skaliert man diesen Trade hoch. Und dafür hab ich extra diesen kleinen Test Trade vorbereitet beim Bitcoin. Ihr seht, der ist schon 150 Dollar pro Feed. Das heißt erst in die richtige Richtung ausgeschlagen, bevor wir jetzt aber dazu kommen, würde ich sagen, zeige ich euch auch, wie man Trades schließt. Beispielsweise jetzt diesen XRP Trade. Wir können den jetzt einmal hier mit einem Flash-Close schließen. Ich persönlich mache das eigentlich nie, denn immer wenn ich einen Trade eingehe, dann plane ich meinen Trade. Das heißt, ich plane wo es mein Entrieh, wo platziere ich mein Stop-Loss und wo platziere ich mein Take-Profit. Denn mein Stop-Loss rettet mich nach unten hin quasi möglichst vor dem Liquidationspreis, das Falt der Kurs ganz krass einstürzt. Ich nur 5% von der Position verlierere und mein Take-Profit liqueviert dann ein Teil meiner Position zu einem bestimmten Bereich, das ich quasi profiterealisieren kann. Das könnt ihr hier ganz einfach, nachdem ihr die Position eröffnet habt. Hier drüber müssen wir einmal kurz auf understand klicken. Einstellen, ich zeige euch auch, wie das geht. Und zwar Take-Profit können wir eingeben. Hey, wie viele Prozent Profite wollen wir machen? 100 Prozent beispielsweise Profite. Dadurch, dass wir 40er Hebel haben, ist es halt nicht wirklich weit. Das heißt, wenn der Kurs bei 0,4089 von XRP ist, würden wir 100 Prozent Profit auf unsere 18 Dollar machen. Umgekehrt, ich möchte raus, wenn ich theoretisch 32 Prozent verlieren würde, angepasst an unser Liquidierungspreis. Das heißt, ich möchte nicht alles völlig, ich möchte nur 30 Prozent für den Wasch schon vieles. Aber wir klicken jetzt hier auf Confirm. Dann machen wir hier den Haken rein, damit wir wieder nicht nochmal drauf hingewiesen werden. Klicken noch mal auf Confirm. Und jetzt seht ihr, hab ich hier ein Stop-Loss, der ist relativ nah hier drunter. Das ist hier mein Stop-Loss. Und wenn wir ein bisschen weiter nach oben gehen, dann sehen wir hier oben ist mein Take-Profit, was ich jetzt theoretisch machen kann. Ich kann jetzt hier einfach den Stop-Loss nehmen und auch bewegen. Oder nach unten bewegen. Ich kann auch mein Take-Profit nach oben bewegen. Das ist alles möglich. Ich würde ausschließlich so versuchen die Position zu exten. Notfalls kann man natürlich immer den Flash-Close benutzen. Ich würde sagen, wir cancelen jetzt aber unseren Stop-Loss, denn das ist ja nicht die Strategie, die man mit diesem Split-Habeltraining verfolgt. Da will man ja die Position einfach offen lassen. Und wenn sie Liquidiert wird, wird sie Liquidiert. Aber es war ja nur 40. oder 100. Das heißt, es ist eher auch so ein Hit-Ombiss. Entweder es geht ganz groß oder es geht. Verloren die Position aus. Das ist wie gesagt aber nicht die Strategie, die ich persönlich verwende. Die Strategie, die ich verwende, meine persönliche Strategie. Wenn wir jetzt hier mal einfach zurück auf den Bitcoin gehen, ist die sogenannte Skalierungsstrategie. Und bei dieser Strategie, ich mach mal hier einen längeren Timed-Frame an, damit ihr es besser erkennen könnt, erstellt man einen Trade beispielsweise mit einem 2-Habel, mit gar keinem Hebelpotenzial. Das geht auch. Oder in diesem Farbe ich jetzt mit einem 10-Habel gemacht. 500 US-Dollar-Mail-Liquidierungspreis liegt bei 14.500 Dollar, wie ihr hier links unten erkennen könnt. Also etwas, was meiner Meinung nach nicht zu erreichen war, dementsprechend ein 10-Habel. Das ist halt, wie gesagt, davon abhängig, wo und persönlich in seinem Trading-System in seiner Strategie Support & Resistance sieht. Infalls habe ich meine Position hier aufgemacht, wo ihr das Erkennt könnt, hier bei 16.000 Dollar. Glatt, wir sind jetzt bei 16.600 Dollar. Was wir jetzt hier direkt mal machen können, wenn unsere Position im Plus ist. Und das habe ich hier extra bewusst nicht gemacht, ist folgendes. Wir können hier statt einen Take Profit, einen Stop-Loss-Plazieren, beispielsweise hier bei 7%, der wird jetzt hier platziert diese Orde. Aber was wir machen können ist, wir können diesen Stop-Loss über unseren Entschi bewegen. Unser Entschi war bei knapp 16.000 Dollar. Wir können den Stop-Loss bei 16.182 Dollar platzieren. Was bedeutet diese Stop-Loss? Er bedeutet das selbst, wenn der Kurs jetzt fallen sollte, dadurch, dass unser Stop-Loss sowieso als erstes ausgelöst wird, bevor wir überhaupt unter unseren Entschi kommen, wir zu 100% diesen Profit hier auf jeden Fall mitnehmen. Was das aber auch im Umkehrschluss bedeutet, und hier kommt die Strategie quasi. In Effekt ist, dass wir jetzt theoretisch unseren Hebel erhöhen können, weil wir dem Risiko jetzt nicht mehr ausgesetzt sind, weil unsere Position sowieso schon im Plus ist, liquidiert zu werden. Warum sollten wir den Hebel erhöhen? Na ja, um mehr Zugriff auf unser Kapital, unsere Majen, unsere Sicherheiten, die wir hier hinterlegt haben, für diese Position zu bekommen, um die Position gegebenenfalls höher zu skalieren oder eben vielleicht was ganz anderes mit dem Geld einzustellen. Wenn wir es hier auf dieses kleine Eiken neben der Marge gehen, und dann hier auf Decrease-Magen gehen, dann können wir sehen, wir können die Majen gerade nur um 2,7 Dollar verringern. Wenn ich jetzt hier 2 Dollar verringern, dann seht ihr, wenn ich jetzt noch mal hier raufgehe, verringern kann ich sie gar nicht mehr um 0,0 Dollar. Warum? Weil unser Liquidierungspreis aktuell an unseren Zehner-Hebel angepasst ist. Wenn wir jetzt hier aber unseren Hebel auf beispielsweise 100 erhöhen und auf Confirm klicken, dann verändert sich nicht sofort der Hebel für den Account, aber wir haben jetzt die Möglichkeit, die Marge noch mehr zu reduzieren. Ihr seht jetzt stehen hier 444 Dollar zur Verfügung. Und wenn wir das jetzt machen, wenn wir jetzt 400 Dollar Margen hier rausziehen, wenn ihr jetzt hier rechts unten schaut, was an Estes in meinem Konto verfügbar ist, ihr seht evailebe 781 Dollar, ich ziehe jetzt 400 Runter von der Position, klicken auf Confirm, dann habe ich hier 1181 Dollar wieder zur Verfügung, mit dem ich machen kann, was ich möchte. In der Position sind nur 94 Dollar Margen, dadurch hat sich der Liquidierungspreis aber von 14.000 Dollar auf 15.000 Dollar erhöht, was uns aber eigentlich egal ist. Warum? Weil wir zu diesem Preis sowieso nicht kommen werden, weil wenn selbst wenn der Kurs fällt, wir sowieso noch Profite machen, weil wir unseren Stop-Loss im Profit haben und ihr seht auch unser unreleased PNL, also unser unrealisierter Gewinn, bleibt gleich. Was wir jetzt hier machen können, ist wir können jetzt theoretisch alles rausziehen aus der Position. Hier nochmal 40 Dollar raus. Zack jetzt ist in der Position nur noch 50 Dollar Margen drinne. Unser Liquidierungspreis liegt quasi knapp unter unserem Angelpreis, ist uns das wichtig? Nein, weil es sowieso nicht passieren kann, wer mit unser Geld quasi von unseren 500 Dollar 550 schon wieder raus die Position ist immer noch 160 im Profit. Ich könnte sie jetzt mit 160 Dollar im Profit schließen oder sie einfach weiterlaufen lassen und mit den 550 Dollar, die ich wieder raus habe, machen was ich möchte, aber was jetzt auch möglich ist und dafür machen wir jetzt einmal diesen Stop-Loss hier nach unten, was wir jetzt machen können, ist wir können die Position hoch scaleieren. Wir haben jetzt den Hebel auch 100 explaziert und ihr seht, der mitkönnt es gerade ein bisschen am Steigen. Anwelleispeinlich bei 160. Wenn wir jetzt hier die Position beispielsweise um 50% erhöhen wollen, das sind jetzt 50% von den 100 X und jetzt hier einen Market bei Ausführern, dann seht ihr, wird unser Liquidierungspreis auf 16.462 Dollar angehoben. Wenn ich das jetzt bestätige, bedeutet es folgendes, unser Liquidierungspreis würde jetzt ungefähr hier oben sein, was so viel bedeutet, dass wir zwar immer noch im Profit sind, aber die Position sich theoretisch immer noch gesamt Liquidieren lassen könnte. Weil wir das nicht vorher wissen können, würde ich euch empfehlen, das in kleinen Schritt noch zu scaleieren. Beispielsweise können wir jetzt hier 5% von 100 X zufügen. Das kostet uns 60 Dollar. Es sind insgesamt 0,344 BTC. Unser Liquidierungspreis geht auf 16.255 hoch. Ich konferme das Ganze mal und ihr seht jetzt, jetzt ist unser Long-Entgie-Stat hier unten bei 16.000 Dollar. Jetzt hier oben, warum? Weil er hat hier eingekauft, er hat hier deutlich mehr eingekauft als hier unten. Deswegen hat sich der Durchschnittspreis nach oben adjustiert. Aber was jetzt auch passiert ist, unser PNL ist jetzt viel volatiler. Wenn wir jetzt theoretisch hier ein Breakout sehen, machen wir hier deutlich mehr Profite als vorher, weil die Position jetzt deutlich größer ist. Position ist jetzt 10.000 Dollar groß, wie ihr erkennen könnt. 10.800 Dollar doppelt so groß. Und da wir auch hier immer noch im Profit sind, könnten wir auch hier unseren Stop-Loss wieder drüber ziehen. Das heißt, wir sind abgesichert. Wir können nur Profite machen aus dieser Position, die ist jetzt sogar noch größer. Sie ist jetzt doppelt so groß. Und wir könnten auch jetzt hier unsere Marge wieder entfernen. Bis zu dem Punkt, dass quasi unser Stop-Loss gehitet werden kann. Aber wir könnten sie auch offen lassen und im Risiko ausgesetzt sein. Und das möchte ich jetzt aus Demonstrationszwecken in diesem Video machen. Position schließen habe ich euch ja gezeigt. Wenn wir uns jetzt hier auf die Pause klicken, dann machen wir unsere Profite. Ich schließe jetzt komplett die Stop-Loss-order. Und ich kaufe jetzt hier 50% noch mal auf unseren 100er Hebel ein. Wenn ich jetzt hier auf bei Longie dann seht ihr, es werden hier 3,27 Bitcoin gekauft. Das heißt die Position geht von 0,6 Bitcoin auf 3,8 Bitcoin hoch. Der Liquidierungspreis ist dann bei 16.458 Dollar. Nur noch 100 Dollar unter dem derzeitigen Bitcoin-Kurs. Maximales kann absolutes gambling. Nur damit ihr mal seht, was passiert, konferm. Ihr seht jetzt, wenn wir jetzt quasi drunter fallen auf unser Liquidierungspreis, dann war es das dann ist die Position gegessen. Und jetzt wird der PNL sehr stark variieren. Wir gehen mal jetzt in kleinere Timephylms-Ränder mit ihr das besser beobachten können. Unser Liquidierungspreis liegt bei 16.458. Ich kann uns das ganze hier einmal einmal 16.458. Das wäre hier ungefähr wo ich die blaue Linie reingemacht habe. Da würden wir liquidiert werden. Unser Durchschnittspreis ist immer noch unter dem derzeitigen Kurs. Wir könnten auch hier den Stop-Loss hier oben platzieren. Und das werde ich jetzt auch machen. Wir gehen einfach hier drauf, gehen dann hier, take profit raus, stop-Loss. Machen jetzt hier einfach mal 4% rein. Ihr seht, der Stop-Loss ist jetzt hier. Jetzt bewegen wir ihn in den Profit. Das heißt, wenn der Kurs jetzt hier runterfällt, dann werden wir unsere Position auf jeden Fall mit Profiten schließen. Und jetzt können wir quasi einfach darauf bewetten, dass der Kurs hoffentlich höher steigt. Unsere Profite deutlich höher werden. Oder eben wir ohne Verluste aus der Position rausgestoppt werden. Basiere ich diese Entscheidung jetzt gerade hier auf irgendwelchen Technikölz oder irgendwelchen Daten? Absolut nicht. Ich mache es einfach nur, um euch das Ganze hier zu demonstrieren. Ich würde jetzt erst mal kurz warten, bis hier irgendwas passiert, Kurs technisch. Und dann würde ich wieder zurückschalten, damit wir sehen, was passiert ist. Ihr seht, der Bitcoin-Kurs ist sich gerade langsam am Bewegung. Aber wir haben jetzt schon wieder 6$ mehr an Profiten. Wenn aber wieder einstützt, was hier minimale Bewegungen sind, sind wir wieder 6$ weniger an Profiten. Was natürlich auch immer passieren kann, wenn man hier so eng an seinem Stop-Loss ist, ist das eine WIC passiert. Das heißt, eine Person ganz, ganz viel am Markt verkauft und man hier aus seiner Position rausgestoppt wird. Das muss man natürlich alles beachten. Ihr seht, unser Profit ist innerhalb von kürzester Zeit von 160$ auf 120$ geschrumpft. Hätten wir es jetzt nicht nach oben skaliert. Wäre unsere Position jetzt nicht 65.000$ statt ursprünglich die 5.000$ hoch. Wäre das jetzt hier in dieser kleinen Bewegung natürlich nicht passiert. Ich warte jetzt ab, wir machen einen Kartentwetter, wo die Position rausgestoppt wurde mit Profiten oder wo wir unglaublich hoch im Profit sind. Verlieren können wir sowieso nicht. Ihr seht jetzt jetzt, jetzt ist es am Passieren. Wir sind kurz davor, dass unser Stop-Loss berührt wird. Jetzt wurde er berührt. Der Bitcoin wird wahrscheinlich noch deutlich tiefer fallen. Trotzdem haben wir unsere Position mit Profiten automatisch geexitet. Ich schließe mal hier diese XRP-Position, weil ich glaube, XRP-Cit mit runter, wir sind schon viel doll einem Verlust. Kloss würde jetzt eine Limit orderplazieren. Wir wollen aber sofort raus deswegen Flash-Closs. Ich würde sagen, das war es jetzt von dem Video. Falls ihr irgendwelche Fragen habt, lasst es mich gerne in den Kommentaren wissen, zu welchen Teilbereichen, beispielsweise Co-Py-Tradings, Dragitrading, Irren, wollt ihr einzelne to-toil-Videos, dann mache ich die Wender, die Nachfrage besteht. Ich habe sowieso vor noch mal ein separates Video, die Positionseröffnung und so weiter zu machen, weil das Video hat hier alles umfasst. Und meldet euch, wie gesagt, gerne mit dem Link an 20% Spartier, mit dem Link. Könnt ihr auch noch eine Freunde schicken. Ich denke, es ist einfach ruin ruin. Ihr spart die maximale Anzahl an Gebühren habt, die geringsten Gebühren, die auf einer Plattform haben könnt, plus ihr unterstützt diesen Kanal. Ihr müsst es aber nicht machen, es ist vollkommen optional. Und wie gesagt, falsche Anmeldzeit könnte trotzdem immer noch ein neuen Account erstellen. Es geht relativ easy auf dieser Plattform. Ansonsten würde ich sagen, ich hoffe, das wieder durchgefahren. Wenn ja, würde ich mich über einen Like freuen. Und dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Video. Peace.

=== Bitcoin_auf_250.000_-_der_Trump_Effekt.txt ===

Die Situation, die wir beim Bitcoin aktuell haben, ist wirklich einzigartig. Wir hatten zwei Black Swan Events, ein negatives und dann wieder ein positives für den Cryptomarkt in den letzten 14 Tagen. Erst die Bundesregierung, die mittels BKA beziehungsweise das Land Sachsen, das 2 Milliarden Dollar in Bitcoin auf den Markt geworfen hat, während dann Donald Trump gerade so sein Atentatsversuch überlebt hat und damit seine Chancen als nächsten US-Präsident massivstgesteiger hat und der Bitcoin wieder nach oben gestiegen ist. Feuer hat der Bitcoin seine 130 Tage lange Range nach unten verloren, um sie jetzt einfach mal schnell wieder zu erklimmen und jetzt bei 63.500 Dollar zu stehen. Jetzt ist die große Frage nach dem Abverkauf der 50.000 Bitcoins durch Deutschland, durch das BKA, kommen jetzt die Mount Goxcoins an die Reihe und da geht es um knapp dreimal so viele coins im Wert von aktuell 9 Milliarden Dollar, die jetzt auch diesen Monat zurück an die Gläubere gehen und so Verkaufstück auf den Markt ausüben könnten. Deshalb möchte ich in diesem Video einmal in vollstem Detail analysieren mit euch gemeinsam was wirklich, was für ein Impact hier bei diesem Abverkauf der deutschen Coins hatte, warum der Markt zu reagiert hat, wie er reagiert hat. Also hier mal vollumfänglich die gesamte Situation aufarbeiten. Da gab es nämlich auch ein Statement jetzt vom Medien-Service Sachsen in das wir ganz tief reinschauen werden. Hinsichtlich des Timings der Marktverkäufe, um mit den Resultaten die wir daraus ziehen, ein besseres Bild über die Mount Goxcoins zu haben, die ja jetzt gerade aktuell sich am Bewegung sind und wahrscheinlich jetzt in den nächsten 7 Tagen ausgeschüttet werden. Wie viel davon ist Selling Pressure, wie viel davon bleibt in den Taschen der Gläubiger? Da gibt es eine Menge Anfälleinformationen, die aktuell im Raum schwiebt, weil viele nicht in der Lage sind, den Kontext der einzelnen Ereignisse auf das übergeordnete zu beziehen und die richtigen Schlüsse zu ziehen. Deshalb so wie es von mir gewohnt, seit einmal vollumfänglich das volle Programm, damit ihr für die nächsten Monate Bescheidwist wie der Bitcoin sich weiter fallen wird und natürlich am Ende auch meine persönliche Strategie, meinen Gameplan und meine Positionen. All das im heutigen Video, ich würde sagen, Let's do this! Ja Freunde, ich bin zurück, es ist lange her seit dem letzten Video, ihr wisst es Sommer, ihr wisst ich wohne in Dubai, da ist der Sommer etwas heißer als in Europa und dem entsprechend nicht so erträglich, dem entsprechend bin ich auch viel am Reisen. Ich habe mir eine kleine Auszeit genommen, Arbeiterboch an anderen Projekten nebenbei und dem entsprechend kam, kein Video. Was relevantes ist, die Situation, die wir jetzt beim Bitcoin hatten, vernünftig zu verstehen, sind zwei Ereignisse passiert. Wir sind zum einen aus unserer knapp 130 Tage langen Range hier nach unten hinausgebrochen. Hier 127 Tage nach unten ausgebrochen. Aktuell sieht es aber wie eine Abweichung der Range aus. Eine so genannte Deviation, weil wir direkt wieder in die Range eingebrochen sind nach oben hin, aber nicht nur das, sondern auf den relevantesten Widerstandsbereich innerhalb unserer Range, der uns vom Allzeit hoch entfernt getroffen sind. Jetzt aktuell wieder nach unten trennen und man sich die Frage stellt, was ist passiert. Wann diese Deutschen coins 2 Milliarden Bitcoins Bundesregierungen verkauft, war das alles nur ein Traum, was unterschätzt, was überschätzt. Da gibt es sehr, sehr viele Informationen, die gerade umher schwören und alles, wirklich alles, was ich persönlich gesehen habe, um fast die Situation nicht so wie sie eigentlich wirklich ist. Man hat immer kleine Fätzen an Details und denkt, okay, man hat jetzt ein ganzes Bild, aber sein richtiges Bild hat man nicht. Und warum ich der Meinung bin, dass das so wichtig ist, vernünftig zu analysieren ist, weil wir nachdem die Bundesregierung hier ihre knapp ungefähr 3,5 Milliarden Dollar an Bitcoin zum Höchstwert abverkauft hat, jetzt als nächstes die Mount Goxcoins haben, die ja noch ein momentan vielfaches höher sind, um für uns navigieren zu können, wie es jetzt hier weitergeht und was auch noch extrem wichtig ist, das Trump-Atentat, Trump als Präsident, unmittelbar massiver Einfluss auf den Bitcoin-Course, ihr könnt es hier nochmal sehen im Chart, was für einen Sprung das Ganze ausgelöst hat, in dem Moment in den das Atentat passiert ist, er das Atentat überlebt hat und klar wurde dadurch jetzt eine Legende in Amerika und wird auch jedenfalls diese Wahl gewinnen, weil das eben auch ein Einfluss für den Cryptosektor und Tech und Aktien und alles hat und Liquidität und so weiter. Also kommen wir auch zu sprechen, wir werden auch über die Ethereum ETFs in dem Video reden und sehr, sehr wichtig wir werden auch über die traditionellen Märkte sprechen, denn da sieht es aktuell so aus, ein Video ist jetzt, so weit ich das mitbekommen habe, knapp 20% von seinem Allzeit hoch bereits runterkurrigiert, könnt ihr hier sehen knapp 17,28%, und wir sehen mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit jetzt im September, ihr seht es hier 93,5%, die erste Zins Senkung der Fett, also extrem interessante Dynamik, die wir hier aktuell haben, wir haben nämlich zum einen unsere intrinsischen Faktoren, also die Moundbox, die jetzt seit zehn Jahren das erste Mal dann wieder zurückgehen an die Gläubiger als auch die zwei Milliarden Bitcoin von Deutschland und dann haben wir unsere externen Faktoren, das heißt die US-Märkte, die Trump-Wahl und so weiter, die wir uns anschauen werden und uns einvoll im Fängliches Bild zum einen. Ich werde dieses Video wirklich so gestalten, dass man es von Anfang bis Ende schauen kann und die gesamte Situation möglichst gut verstehen kann für sich selber entscheiden kann, wie man sich verhält und eben den Kontext der übergreifenden in sich eigentlich vernetzten Situation besser verstehen kann. Wenn euch so eine Art von Video gefällt, würde ich mich echt über einen Like-Freund es fiesst immer unglaublich viel Arbeit, viel mehr als ihr denkt in die Organisation Stukterierung und Planung dieses Videos, weil es ja wie ein roter Faden ist, der von Anfang nach Ende geht damit ihr möglichst eine gute Viewing-Experience habt, der mit sprechen kostenfrei würde ich mich da über einen Like freuen Leute. Ich würde sagen, fangen wir an, die große Frage, die wir uns jetzt hier aktuell stellen ist, ist die Prügel, die der Bitcoin hier aktuell bekommen hat von der einen Seite Montgogs German Government, US Government, denn auch die haben so ein bisschen Bitcoins verschoben, ist die jetzt erst mal vorbei oder nicht und die andere Frage, die wir uns stellen, ist, werden die drei einzelnen Märkten uns jetzt hier runterziehen, denn der Nasdaq ist gerade leicht am korrigierten, entweder ist am korrigieren, denn Bitcoin zieht es natürlich jetzt in den letzten zwei Tagen auch mit runter. Also überleben wir die intrinsischen Faktoren, überleben wir die externen Faktoren und was haben wir für Bullische Faktoren, denn da hat sich einiges geändert, was mich persönlich auch noch mal deutlich Bullischer macht, deswegen das Video unbedingt bis zum Ende schauen. Fangen wir an mit dem ersten Faktor, den wir analysieren müssen gemeinsam, was ist da passiert. Deutschland, hier in Arkham, angezeigt, dass BKA die deutsche Regierung hat, knapp 50.000 Bitcoins verkauft. Ich habe beim letzten Video schon gesagt, diejenigen, die behaupten, dass das kein Einfluss auf den Markt hat, weil es ist ja vom Volumen her nicht so viel, dass die absoluten Schwachsinn erzählen, weil es bei den Märkten gar nicht darum geht, was wirklich passiert, sondern wie die Einschätzung der Zukunft. Also die Zukunftsprognose der Markthellen immer da hingeht, ob der Markt positiv oder negativ gestimmt ist, eingestellt ist. Darum geht es Märkte bewerten in die Zukunft hinein, nicht in den heutigen Tag hinein. Wenn beispielsweise Krieg passieren würde, beispielsweise Ukraine, Russland krieg, als das Ding angefangen hat, haben die Märkte ein Crash gehabt nicht, weil in dem Moment der Krieg angefangen hat, sondern weil die Prognose langfristig dafür was das theoretisch für Implikation haben könnte für die Märkte, weil diese so angsteinflößend war, das gleiche gilt für Covid und für alle Markt-Crashes in jedem Bereich und das gleiche haben wir hier bei den deutschen Coins gesehen, denn als die deutschen Coins angefangen haben sich zu bewegen, das können wir hier sehen, ging es doch relativ rapide mit dem Bitcoin-Course runter, dieses Tribution ging nämlich am 19. Juni los, wenn wir uns das mal hier anschauen. Ich habe diese Box hier verwendet, um das Ganze zu markieren. Hier ist der 9. Juni, da ging der Bitcoin ja schnell hier runter auf ein Tee von 58.000 Dollar. Davor waren wir ungefähr bei diesen 64.000 Dollar-Bereich, 65.000 Dollar-Bereich, fairer Weise, wir haben uns ja davor schon hier leicht in dem Abwärts Trend befunden. Jetzt aktuell sind wir auf dem gleichen Kurzen-Liveau ungefähr auf dem wir waren, bevor die Coins sich hier angefangen haben zu bewegen. Also hier in 19. Juni, hier geht alles los, die Coins bewegen sich. Jetzt ist die große Frage, warum hat die Bundesregierung 2 Milliarden Dollar in Bitcoin und warum hat sie die verkauft? Hab ich ja jetzt schon öfter gesagt. Grund, Movie2K, ihr könnt euch noch erinnern, oder Movie4K, die illegales Stream-Plattform, die haben ganz viele Bitcoins gehabt, haben eine riesige Klage gehabt und haben sich dazu bereit erklärt, diese Bitcoin einfach an die Staatsanwaltschaft zu übergeben. Also da wurde auch kein Walletgegt, sondern Sachsen, das Bundesland Sachsen hat diese Bitcoin beschlagnahmt, die sechse, zentralstelle zur Verwaltung von virtuellen Währung bei der Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat zusammen mit der spezialisierten, so virulierten Frankfurter Bankhaus-Scheichwert-Spapier-Spezialist AG einer deutschen Wertpapier-Nitzbank die Marktschuhe und Öffn-Eußerung von ca. 50.000 Bitcoins. Zwischen dem 19. Juni und dem 12. Juli mit Unterstützung des Bundeskriminalamtes erfolgreich abgeschlossen. Das ist so in der Presse Mitteilung von Sachsenmedien-Service Sachsen.de öffentlich einsehbar. Die haben das als Notveräußerung von fast 50.000 Bitcoins bezeichnet. Also ich muss sie not veräußern. Da schauen wir uns im Detail mal den Gesetz des Texteiten dieses an. Als erstes finde ich interessant, geht schon mal eine Sache hervor. Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat das beschlossen, dass diese Bitcoins not veräußert werden müssen. Warum schon wenn's auch gleich an? Denn da stimmt einiges nicht. Und mit dem Frankfurter Bankhaus-Scheich-Wertpapier-Spezialist AG. Wenn wir uns mal hier die Seite von diesem Wertpapier-Spezialisten anschauen. Gut, die ist outdated, ob das ein großer Marktplayer ist oder nicht. Ich habe schon ein paar mal von denen gehört. Aber jetzt ist die Frage, ob die in der Lage sind, 2 Milliarden Dollar Bitcoins markt, schon in zu verkaufen. Anscheinend nicht. Aber gut, lesen wir erstmal weiter. Der Veräußerungserlös beträgt 2,639 Milliarden. Euro. Dieser Milliardenbetrag ist weiter nur vorläufig für das Strafefahren zum Complex Movie 2K beim Land Gericht leipzig gesichert. Also die haben das verkauft. Aber das geht jetzt nicht in die Kasse vom Staat, sondern das liegt jetzt da weiter rum. Und die Frage ist, was dann am Ende mit dem Gerichtsprozess passiert. Was jetzt aber aus dieser Zahl hervorgeht, ist, was für ein Durchschnittspreis, denn die Bundesregierung bzw. hier Sachsen erreicht hat. Und zwar, wenn wir das einmal durch die Anzahl der Bitcoins teilen, sehen wir 52.944 Euro. Bitcoin, was einen Kurs von ungefähr 57.800 Dollar macht, den die Bundesregierung bzw. Sachsen hier erreicht hat. Und wenn wir uns hier das Ganze einmal anschauen, das Timing stimmt tatsächlich 19. Tag gegen die ersten Transaktionen los, haben wir auch gesehen bei Arkim an verschiedene Börsen, Coinbase, Kragen und so weiter. Und das Ganze ging bis zum 12. Juli. Und das Timing sehen wir, das ging erstmal langsam los und dann richtig schnell, vor allem sehr, sehr schnell rund um diesen Zeitraum nach dem 7. Juli. Also hier 8.9 Juli bis zum 13. Da ging die meisten Bitcoins von den Wallets, von dem BK runter. Und wenn wir uns das hier mal anschauen, dann können wir sehen, dass, wenn wir das hier analysieren, dieser Bereich hier bis hierhin, bis zu diesem Bereich der Bereich ist, in dem eigentlich die wenigsten Bitcoin transferiert wurden. Erst das, was ich jetzt hier Geld markiert habe. Diese vier Tage und 20 Stunden, wo der Bitcoin schon auf 56.000 Dollar runtergefallen ist und sich dann hier so seitwärts bewegt hat, mit kurzfristig einmal wieder die 54.000 Dollar anhauen, aber auch im Peak die 60.000 anhauen. Das war der Bereich, wo die meisten Bitcoins verkauft wurden, nicht der Bereich und auch nicht der Bereich. Zeitweilig ist das hier die längste Zeit gewesen, aber die meisten Bitcoins wurden dort nicht verkauft. Jetzt ist die Frage, okay, was ist da passiert? Da gehen wir gleich als nächstes drauf ein. Ich möchte die erst mal noch weiter vorlesen, denn was gab es als Begründung dafür, warum diese Notveräußerung passieren musste? Die Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat im Rahmen einer sogenannten Notveräußerung nach § 100 Lp der Strafprozessordnung entschieden, die vom angeschuldigten Kurzfristig übertragen wird, kein Zeitener zu veräußern. Also das wurde eigentlich nur Kurzfristig übertragen. Es wurde sichergestellt. Es wurde noch nicht entschieden, dass hier irgendwie irgendwie das als Entschädigung kriegt in diesem Gerichtsprozess, sondern die Staatsanwaltschaft hier, Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat gesagt, nach diesem Paragraph 411 möchten wir die Bitcoins Not veräußern. Und was steht hier als Erklärung dafür? Die Veräuchslung Vermögenswerte gegenstelle bereits vor Abschluss eines laufenden Strafverfahrens ist rechtlich immer dann geboten, rechtlich immer dann geboten. Merken wir uns diese Worte, wenn ein erheblicher Wertverlust von ca. 10% oder mehr droht. Also sagen Sie, hey, die Bitcoins sind supervolatil und rechtlich gesehen nach diesem Paragraphen ist es so gesehen, dass wir das machen mussten, da waren uns die Hände gebunden quasi, weil der Bitcoin-Waiersuper-Volatil nachdem wir das beschlagnamten haben und da mussten wir vermeiden, dass da ein Wertverlust von mehr als 10% verliert. Die Frage ist, worauf beziehen Sie sich hier? Weil wenn wir in die Strafprozessordnung reinschauen, dann können wir hier Wort für Wort folgendes lesen. Ein Gegenstand der nach Paragraph 111 beschlagnam oder nach dem Paragraph 111 gefandet worden ist, kann veräußert werden, wenn sein Verderb oder ein erheblicher Wertverlust droht oder seine Aufbewahrung, Pfleg oder Erhaltung mit erheblichen Kosten oder Schwierigkeiten verbunden sind, der erlöstritt Anstelle des veräußerten Gegenstands. Also es kann veräußert werden, wenn dort ein Verlust droht, die Notveräußerung wird durch die Staatsanwaltschaft angeordnet. Okay, also hier steht nichts von einem Threshhold von 10% irgendwie Volatilität. Das Essen ist Volatil, wir müssen verkaufen und sind die Hände gebunden, sondern es liegt im Ermessen der Staatsanwaltschaft oder was die auch steht, den Ermittlungspersonen sofern die Staatsanwaltschaft denen die Befugnis gegeben hat. Das heißt, entweder die Staatsanwaltschaft oder die Ermittlungspersonen haben hier beschlossen, diese 50.000 Bitcoins zu verkaufen und da stellt man sich die Frage, warum. Denn wenn wir uns anschauen, wann diese Bitcoin beschlagnamt wurden sind, am 16. 1424. Das wird ja hier einmal geschrieben und in Arkham sieht man es ja auch in der Wallet, wann die Bitcoin hier auf die Wallet gekommen sind und uns dann einfach mal den Bitcoin-Kurs anschauen im Januar, da waren wir am 16. Januar, was war da der Bitcoin-Kurs, ja ungefähr 42.000 Dollar. Also der Bitcoin ist seit dem Moment, an dem die Staatsanwaltschaft diese beschlagnamt hat, um knapp in die Spitze 70% im Wert gestiegen. Also vor welchem Wert verlust in Höhe von über 10%. Und wo kommen diese 10%? Weil im Gesetzestext stehen sie nicht. Und da frag ich es, offene Frage an euch, Leute. Was glaubt ihr, warum wurden diese Bitcoins verkauft an dieser Stelle? Denn seitdem die Bundesregierung sie gehalten hat, sind sie ja nur im Wert gestiegen und nicht wirklich gefallen. Klar, wir hatten jetzt hier diesen Abverkauf von dem Bitcoin, aber von der Spitze bis zu dem Zeitpunkt, wo dann der Abverkauf losgeht. Also der 19. Juni war uns 9,47%. Aber es war nicht 9,47 oder 10% von dem Preisbereich, wo der Bitcoin damals war. Also warum war da plötzlich dieser Verkaufstruck? Das ist so eine Frage, die man sich stellt. Dafür gibt es keine Antwort, warum hat dieser Staatsanwalder das in diesem Fall einfach so entschieden? Vielleicht kriegen wir dann eine Lösung drauf. Wir schauen erst mal weiter. Was dann jetzt hier als nächstes gesagt wird, ist, dass das Bankhaus, was wir uns ja gerade schon angeschaut haben, Bankhaus-Scheich mit dieser sehr unseresen Seite, mit der Marktschule und Marktgerechten Veräussungen der Bitcoin beauftragt wurde. Der Tagesaktuelle Wert der Bitcoin und sonstige nicht vorhersehbare Kurs beeinflussen umständen sind für die Entscheidung, ob und wann Not veräußert wird. Irrelevant bei der schnellstmöglich vornehmende Notvoresserung, auch hier wieder ganz schneller Zeitdruck gehabt, verbietet sich für eine Strafverfolgungsbörde jede Kursspekulation und jegliches Abwarten aufsteigen eine Kurse. Hier nochmal wieder die Frage, warum Bestand der Druck diese 10% stehen nicht im Gesetzestest. Ihr gebt die als Erklärung. In der Strafprozessfraudung steht davon nicht, sondern es liegt im reinen, subjektiven Ermessen der Staatsanwaltschaft, die ja hier auch keine Finanzanalysten sind. Also, ob die da wussten, dass jetzt plötzlich der Bitcoin in den nächsten Bullenmarkt geht oder nicht, das war hier zu bezweifeln. Jetzt wird es aber sehr, sehr interessant, denn das könnte uns ein Tipp darüber geben, was hier eigentlich wirklich passiert ist. Und das ist mal wieder wirklich Krupktionen. Könnte man es bezeichnen. Ich mutmeß hier an dieser Stelle vom feinsten in Deutschland. Und zwar sagen die hier nach der Notvoresserung allbedürftigen Verkäufe sind in einer Vielzahl von kleinen Trongschübersidraum von circa dreieinhalb Wochen passiert, von Beginn an, wo der regelmäßig weniger als ein Prozent des Marktvolumens an Bitcoins, auch interessant, woran haben die das Bemessen am Derevatevolumen? Weil das hat nichts mit dem Spotvolumen zu tun. Und das Spotvolumen ist auch nochmal eine andere Frage, wie wir davon ist, Kauf und Verkaufstruck. Meist und jetzt kommt der Knaller zu über 90 Prozent außerbörslich. OTC-Over-The-Counter markt schon entgehandelt. Wenn das der Fall gewesen wäre, hätte der Bitcoin kurz sicher um 0,0 Prozent bewegt. Und das ist ja der Vorwurf, den Sachsen so kassieren musste, dass sie eben nicht markt schon über OTC mit professionellen Markteile nehmen, an professionellen Markentmakern gearbeitet haben, sondern sehr, sehr schlecht auf verschiedene Börsen einfach so transferiert von einem Wallet, wo du einfach 2 Milliarden liegen hast. Da ist ja diese Transfer an einzelne Börsen schon genug Signal und Angst und Panikwirkung für den Markt. Stattdessen hätte man Tronkchen auf unbekannte Wallets ähnlich, wie es jetzt bei Moundbox übrigens passiert. Und das schauen wir uns gleich nochmal an und wie es auch übrigens jemand anderes gemacht hat, der auch ungefähr den gleichen Bitcoin-Wertaktor im Verkaufnis von dem aber niemand was mitkriegt. Also hier die Frage, okay, es wurde also OTC über das Bankhaus-Schaich verkauften. Da bin ich auf einen Tweet gestoßen in den Antworten, wo jemand das ganz zusammengefasst hat, mit wem denn das Bankhaus-Schaich als OTC Partner zusammenarbeitet. Und die arbeiten hier scheinbar mit Tradias zusammen. Und das ist hier wohl so eine Sleit aus deren pitch-deck, was auch super unseres aussieht an dieser Stelle. Ihr solltet neue Grafiker einstellen. Also ich weiß nicht ob dieses Bankhaus seriöse oder nicht, ob es groß ist oder nicht. Ich glaube, es ist auf jeden Fall legit, aber solche Grafiken das muss wirklich nicht sein. Ihr seht hier das Bankhaus kauft, also we deposit euro, we buy USDT, dann holen wir die USDT raus mit dem Euro und dann kaufen wir sogenannte exotic, also exotische digital assets with the USDT. Und dann ziehen wir die wieder raus und schicken sie euch rüber. Und so wird dieser OTC-Prozess dargestellt. Jetzt ist die Frage, aber das sind einfach nur Fragen, die ich mich stellen möchte. Ich will weder hier den Bankhaus-Schaich, Tradias oder der Bundesregierung ausvorwerfen. Dass das Bankhaus-Schaich dem gehört quasi hier, diese sogenannte Tradias top tier principle trading OTC, das ist übrigens deren Seite. Sieht auch aus, als wäre die mit WordPress in zwei Sekunden gemacht. Habt ihr jetzt die Bitcoins an euch selbst verkauft und dann am Markt abgestoßen, aber das als OTC an Sachsen verkauft. Und wie viel Prozent Provision ist aber rumgekommen. Weil nicht mal, wenn wir uns das hier anschauen, 5 Prozent von diesem Betrag sind schon über 100 Millionen Euro, die dann dann irgendwelche Taschen geflossen sind, auch mit der Dringlichkeit. Das macht alles irgendwie keinen Sinn und warum dann so ein zufälliges Bankhaus, was hier so ein semi-seriouses OTC-Desk selber betreibt. Wenn wir uns das auch anschauen, Tradias, GmbH, die hatten hier Bilanz so eine Million Euro, 2022 eine Million verlust, Bilanz so eine sorry, hier vier Millionen Euro. Bilanz so mit 2022 vor zwei Jahren war knapp vier Millionen Euro, jetzt haben sie aber 2,7 Milliarden Euro. Einfach mal OTC verkauft. Weiß ich nicht, ob das jetzt die dieselielleste oder best Anlaufstelle gewesen wäre. Und das ist jetzt meine große Frage, was hier wirklich passiert ist. Also ob diese Coins dann OTC an die eigene Company weitergegeben worden sind, dann dort am Markt verkauft und der OTC preist den Mann dann der Bundesriere oder Sachsen oder wem auch immer dem BKA gegeben hat, der war dann der Preis, den man dann selber dann den Spread sich angesetzt haben gesagt hat, ja da nehmt man es nur ein paar Prozent von runter, weil vor allem wenn wir uns auch den Zeitraum hier anschauen. Verkäufer haben hier angefangen, da war der Bitcoiner bei über 63.000. Gut, da muss man fairerweise sagen, 57.883 Dollar ist jetzt kein schlechter Preis, wenn man sich den Kurs mal so anschaut, wenn wir auch mitbekommen, dass hier in diesem Bereich die meisten Bitcoins verschoben wurden. Aber das ist mir schon wieder alles sehr, sehr suspekt. Was da abläuft, warum plötzlich diese Notvoresserung man kann am Ende mutmaßens spekulieren, ob da irgendwer saß, der dann gesagt hat, hey wir können das da über die Jungs abwicken, die ich kenne und dann hole ich dir da noch Prozent hin mit rum und diese Notveräussung, die jetzt passieren muss. Aber das ist alles am Ende des Tages Spekulation. Um jetzt aber zu den wichtigen auf den Markt bezogenen Daten, die für uns wichtig auf Mount Gods sind, zurückzukommen. Wenn wir uns folgends anschauen, Distribution ging ja hier im 19. Juni los. Wir sehen, dass die Distribution vor allem hier nach dem 17. Juli bis zum 13. Schnell angelaufen ist. Wir können aber erkennen, dass der Kurs verlust, der größte, Anteil an Kurs verlust, bereits vorher passiert ist. Jetzt ist die Frage warum. Natürlich zum einen die Angst von den Markthalen, den man wenn sich die Coins bewegen, dass dieser Verkauf viel mehr auslösen wird und dass es aktuell illek wieder ist, weil am 4. das war hier ungefähr wo wir das erste Mal runtergekrecht ist auf die 48.000 war ja auch ein usfeiertag. Das heißt die Börsen haben gar nicht gehandelt und da hat das BKA einfach mal Coins wieder versendet, wo dann alle gesagt haben, oh Gott, illek wieder feiertag, warum macht man das, warum warts jetzt man nicht einfach einen Tag wegen dem Notverkauf, den wir hatten. Aber was wir dann erkennen können ist das interessante folgende. Wir haben vorher unser Premium in den positiven Bereich flippen gehabt. Das heißt mehr Nachfrage bei Futures als bei Spot in diesem Bereich, wo wir hier von 60.000 knapp auf 63 gebaut sind. Wir haben auch hier oben Interest anstieg wieder gesehen auf 11,5 Milliarden insgesamt und bei diesem Abverkauf haben wir eine massive Liquidationskastik gerade gesehen. Knapp 20% des gesamten Obmenschüsst ist hier aus dem Markt gespielt worden 1,9 Milliarden Dollar. Das heißt hier hatten wir schlichtweg eine Liquidationskastik wie sie im Bilderbuch steht, nicht ausgelöst durch die deutschen Bitcoin bzw. sie waren eher das Signal, was Angst rausgesendet hat und durch diese Angst haben dann mehr Leute verkauft, haben versucht das ganze zu Front Run, haben den Kurs gedrückt, so weit bis dann ab hier, ungefähr wo wir über 58.000 Dollar viele ihre Stopps hatten und dann der Markt hier runter kaskadiert ist Liquidation ausgelöst, haben diese Liquidation lösen dann noch mal Cell Orders aus und so weiter, wie kennen ja das gute alte Spiel und jetzt ist das was am wichtigsten ist und zwar was ist dann passiert. Der Bitcoin hat sich schnell wiederholt auf 58.000 Dollar ungefähr und hier ab dem Zeitraum hat dann das BKA die Bitcoin in schnellem Tempo verkauft, wirklich hier mit 10.000, 20.000 Bitcoin pro Tag ungefähr und da sehen wir der Bitcoin ist zwar kurz runtergewickt auf die 54.000 ist aber innerhalb von diesem Zeitraum auch wieder auf 60.000 hochgewickt. Das heißt hier haben wir ein sogenanntes Preis-Equilibrium erreicht. Was bedeutet das, ist bedeutet einfach das Käufer und Verkäufer sich einig darüber sind, okay das ist ein guter Preis wie als Käufer wir wollen diesen Preis kaufen, das heißt der Bestand der so oft in Markt geflossen ist hat genug Nachfrage gefunden und das ist extrem bollisch wie ich finde, weil ich war der Meinung, das war meine erste initiale Reaktion, wenn wir hier die 58.000 Dollar verlieren, dann war es das erstmal, weil wir haben diese Range hier knapp 130 Tage gehalten normalerweise, wenn man die Range verliert, heißt das nicht so gut ist. Das heißt erst mal nicht man soll jetzt versuchen das Messer zu fangen und das ist hier nur eine Abweichung, Deviation wird bauen wir wieder rein, sondern eher okay wir gehen wahrscheinlich noch tiefer, wir gehen wahrscheinlich auf die 52.000, das war auch meine Erwartungshaltung, weswegen ich meine Positionen leicht runter scaleiert habe, aber der Fall der hier anders war und was jetzt hier wirklich, ja das die Neuheit in der Situation ist, ist das unglaublich viele Bitcoin eben hier dann genau in diesem Bereich absorbiert wurden und zwar von anderen Markteilenehmern, von beispielsweise den US ETFs, da werfen wir jetzt auch später nochmal einen Blick drauf, könnt ihr hier schon sehen, in den letzten zehn Tagen hatten wir 1,8 Milliarden Zuflüsse mit einem Peak-Tag von über 400 Milliarden Dollar Zuflüsse, ihr seht wie hier der Bitcoin-Kurs runtergefallen ist, soll das hier die orangeen Linie und dann massiv ETF-Käufe, also aus Amerika die Bitcoin's gekauft haben, das heißt hier Nachfrage bestand, aber nicht dass du trotz, wir sehen hier massive Marketsizeits, also wer auch immer hier diese Verkäufe exekutiert hat, sie wurden nicht sauber abgewickelt, das muss man hier ganz klar sagen, man hätte das ganze deutlich besser und professioneller ausführen können. Das fahrt sie etwas, was wir jetzt aber aus den deutschen Verkäufen ziehen, ist erstmal folgendes, die Bitcoin's, die wurden zu einem Durchschnittspreis von 57.800 Dollar verkauft, das ist unser Preis-Equilibrium und damit unser wichtigster, neuer Support-Bereich, den wir so beim Bitcoin haben und den habe ich mir hier auch markiert, hier unten, das ist das vorherige Value Area High S3, ich habe jetzt genannt Support 3, warum, weil das das Preis-Equilibrium war, das ist der Bereich, wo plötzlich die Nachfrage wieder gekommen ist von den großen Anlegern für den Bitcoin. So, jetzt was ist danach passiert als nächstes, wir haben diesen massiven plötzlichen Anstieg von 57 auf ganze 66.000 Dollar gehabt und das ist das nächste Black Swan event, was passiert ist und zwar das positive Black Swan event, zumindest im Auge des Betrachters negativ, da ein Kind, das Donald Trump fast gestorben ist, dann hatte er einen Attentatversuch, es wurde ein Attentat auf ihn ausgeübt, ich weiß nicht, ob ich es mitbekommen habe, ich denke, jeder hat es mitbekommen, wenn ich und ihr wollt da meine Meinung zu haben, schaut euch gerne in meinem Podcast dazu an, ist ja eine Stunde, wo wir da drückwärts sprechen, aber für die, die es nicht mitbekommen haben, er hat bei einem Wahlkampf eine Rede gehalten und dann wurde dreimal auf ihn geschossen und er hat gerade so, der schützt jetzt gerade so verfehlt, weil Donald Trump genau in der Millisekunde, in der der Schuss kam, sich nach rechts bewegt hat, um auf einem Monitor aus einem Schad vorzulesen, also wirklich unglaublich ist Glück an dieser Stelle, deswegen auch Black Swan event, denn für ein positives Kurs er eigenes gesorgt, ein schwarzer Schwahn ist ja etwas, was es so sonst nicht gibt, was man so nicht einbewerten kann, was man so nicht vorhersehen kann, deswegen kann ich mir auch vorstellen, dass trotz der Abverkäufe wie wahrscheinlich hier beachten 50ta rum eiern würden, aber dadurch, dass jetzt die Wahrscheinlichkeiten, das sehen wir jetzt nämlich hier, wir sehen einmal dem Bitcoin-Kurs und einmal die Wahrscheinlichkeiten, dafür, dass Trump-Präsident wird, die von hier 56 Prozent auf 67 Prozent angestiegen sind, dadurch der Bitcoin deutlich attraktiver für Tech-Investoren ist. Das Ganze sehen wir jetzt hier auch nochmal bei Polymarket, könnt ihr genau sehen, das war die Debatte und dann zack ist das nochmal höher, gejumpt, das Ganze, also für die, die nicht wissen, warum Trump so bullish bewertet wird, nicht nur für Kripto, er wird auch für die anderen Trailzernmerkte als bullish eingestuft, wegen seiner lockeren Geldpolitik. Trump ist ein Befürworter von superlockerer Geldpolitik, Befürworter von Sänk die Zinsen, Befürworter von Inflation ist gut und wir drücken einfach ganz viel Geld und übernehmen alles, aber er sagt auch zum Beispiel Dinge wie, ich möchte den Krieg, den Joe Biden aufkripto führt, beenden und die Zukunft des Bitcoins wird in Amerika gemacht. Das sagt er einfach mal so live und was sagt er noch, er sagt, er möchte nicht zulassen, dass ein anderes Land den Bitcoin übernimmt und sagt, dass zum Beispiel China da in diesem Bereich sehr, sehr fortgeschrittene ist, er möchte, dass es in Amerika aufwext, das Baby. Er ist jetzt sogar, Donald Trump ist jetzt am 27.7. ein Headliner auf der Bitcoin 2024-Messe in Nashville. Also wenn das mal nicht bullish ist und uns erklärt, warum es bullish für uns ist, dass Donald Trump Präsident wird, was er jetzt wahrscheinlich wird, weil eben die Chancen so stark gestiegen sind, weil er jetzt eine Legende ist, vor allem auch mit diesem Foto, weil die Faust raustreckt, da gibt es jetzt sogar die ersten Gerüchte übrigens, dass es absolut noch nicht bestätigt, an dieser Stelle ist es bestätigt, dass er auftritt, aber es ist nicht bestätigt, ob dieses Gerüchte besteht ist und es aber behauptet, dass Trump vielleicht bei dieser Messer ankündigt, dass wenn er Präsident wird, er eine strategische Bitcoin-Reserve für Amerika anlegt. Das wären gigantische News, das würde den Kurs noch mal deutlich höher buchten, wenn ihr darauf spekulieren wollt, das ganzes am 27.7. nicht weiß nicht, ob der weit entspricht, aber was auf jeden Fall der weit entspricht und ein Fakt ist und superbullisch ist, ist die Auswahl von Donald Trump für seinen Fieze Präsidenten. Und zwar hat Donald Trump sich für JD Vance. Das ist dieser gute herher entschieden. Ihr sieht schon, der her ist etwas jünger, es ist 39 unter 40 Jahre alt und wir sehen Sie auf der Coinbase Stand With Crypto Seite. Er ist ein starker Supporter von crypto hat gegen SAB 1-2-1 gestimmt, also dafür und gegen das Veto von dem ganzen hat sich extrem positiv bereits öfter zu crypto, auf Twitter geäußert, er hält auch sein zweitgrößtes Holding in seinem persönlichen Portfolio, weil als Abgeordnet der Museo das ja melden ist Bitcoin. Seine zweitgrößte Position ist Bitcoin und der Grund, warum das so bullisch ist, ist weil jetzt die Mehrheit davon ausgeht und auch hier wieder zukunftsdenken, dass es die Erwartungshaltung für die Zukunft jetzt positiv ist, was vielleicht ein größerer Treiber ist als das, wenn es wirklich passiert. Keiner weiß, ob die zwei jetzt einfach nur reden, um gewählt zu werden und dann am Ende nichts davon umsetzen, aber man hat eine positive Wartungshaltung und das boostet die Märkte eben, dann geht das Wendi-Biden ins Office-Kom, beispielsweise die SEC mit ihrer Antikriptopolicy aufhören, wird Gary Gensler rausgekickt wird. Da hat Vans, also JD Vans auch schon Gary Genslern Vergangenheit öfter mal ganz harsh kritisiert, hat beispielsweise gesagt, dass der Ansatz, den er verfolgt, dass absolute Gegenteil ist von seiner Meinung oder auch hier vom Kongress. Da hat der Gary Genslern ein paar sehr, sehr präsente Fragen im September 2023 gestellt, ihm beispielsweise in Kompetenz vorgeworfen. Also hier, ihr merkt schon, die Hoffnung ist, die beiden Comments Office und die Räumen einmal bei der SEC auf, das heißt pro crypto, so wie Donald Trump ist hier sagt, eine Zukunft von Bitcoin in Amerika, mining und eine ganz Unternehmen werden gefördert und so weiter und gleichzeitig auch eben eine Intervention, was die Fett angeht und die Geldpolicy, wie beispielsweise auch Donald Trump, der gesagt hat, er erwegt CEO von JP Morgan, Jamie Diamond als Treasury Secretary und er sagt sogar, er hat sein Tune, also seine Haltung zum Bitcoin und crypto verändert, ob das der Fall ist oder nicht, oder ob Donald Trump das einfach sagt, ich weiß, es ist nicht, Donald Trump ist da sehr, sehr mächtig, wenn er sagt, hey, ich kann dich reinholen in die Rolle, aber du musst so und so agieren in seinen crypto, dann kann das sein. Wer weiß, was da am Ende des Tages passiert ist, alles nur Spekulation, aber ich erkläre euch, warum der Markt, das zu politisch aufnimmt, ist einfach, weil die Erwartungshaltung führt Trump im Office mit Vans zusammen, der hier super bullish bisher in Vergangenheit, zum Thema crypto war deutlich besser für den Markt, sein wird, für den Bitcoin, sein wird, für die Regulation, sein wird und so weiter und so fort, es sind ja aktuelle Großbanken noch nicht erlaubt, die dürfen noch nicht ihren Kunden, Bitcoins anbieten in Amerika, dass solche Dinge dann einfach erlaubt werden und damit die Schleusen quasi geöffnet, das ganze Dinge legitimiert und deshalb sind wir hier angestiegen. Ich meine, ein deutlicher als in diesem Chart kann man das nicht sehen und das ist extrem bullish, da muss ich ganz klar sagen, dieses Black Swan Event beziehungsweise die Einschätzung des Donald Trump jetzt wirklich wahrscheinlich garantiert Präsident wird und dass er JD Vans als Vize genommen hat, ist extrem positiv für den Bitcoin. Muss man einfach so sehen, wie es ist. So, jetzt haben wir zwei Black Swan Events behandelt. Einmal hier Deutschland abverkäufe und Donald Trump. Ich würde sagen, jetzt geht's ran ans Eingemachte, die Mount Gorgs-Rigzahlen nach zehn Jahren. Die damals insolvente Börse hat jetzt endlich angefangen, die Coins zurückzuzahlen an die Kastelmer. Hier mag Kapeles, der es auch noch mal raustweetet, nach über zehn Jahren, er weiß nicht, ich weiß nicht, ob es überhaupt jemand passiert, aber es passiert jetzt und es sind knapp jetzt aktuell acht Milliarden Dollar in Bitcoin, die wahrscheinlich verkauft werden, weil diese Leute das zehn Jahre gezwungenermaßen halten mussten, jetzt alle vielleicht multimillionäre sind, wenn sie es vorher nicht überahnen. Das ist meine Meinung an dieser Stelle übrigens, dass hier ein Großteil wahrscheinlich abverkauft wird, aber es kommt nicht auf den Abverkauf an sich an, sondern es kommt darauf an, wie dieser Abverkauf stattfindet. Da will ich mit euch einmal darüber sprechen, denn es haben sich jetzt schon 48.000 Bitcoin auf eine Kraken-Wallet transferiert. Das war die große Bewegung, die festgestellt wurde, das ist lustiger, weil sie genauso viel wie die deutsche Regierung, also Sachsen, verkauft hat. Und da hat Kraken sich auch schon darauf zu bezogen, denn die Mount Gorgs-Schuldner konnten sich für eine Börse entscheiden, die dann die Bitcoins ansieht, distributiert und Kraken hat jetzt 47.000 Bitcoins erhalten und hat auch schon ein Statement rausgeschieden gesagt, wie wir werden, die innerhalb von sieben bis 14 Tagen an euch ausschütten. Das war am 16. Juli, heute ist der 18. bzw. 19. Juli, das heißt, in den nächsten vier bis fünf Tagen geht es hier los. Die Frage ist aber, wie wird das Ganze ausgeschildet? Kring alle plötzlich auf einmal, alle ihre Bitcoin und dampen sie dann auf dem Markt oder werden sie Nutzer für Nutzer langsam in kleinen Staffelungen ein, ein Tag ein bisschen Bitcoin, ein Tag ein bisschen Bitcoin auszeigen. Das wissen wir jetzt aktuell noch nicht. Ich kann mir vorstellen, wenn Kraken das Ganze macht und nicht Sachsen oder ein Generalstaatsambeilt in Dresden, der das macht oder was auch immer dieses komische OTC, der ist ganz schön gerade angeschaut haben, dass es vernünftig gemacht wird und dass es stufenweise ausgezahlt wird an die Nutzer, dass selbst wenn sie alles verkaufen, das Ganze nicht so ein Impact auf den Markt hat, zumal es auch nicht sichtbar ist, weil es dann ja in Kraken passiert, in der letzten Karriken, das heißt keine Transfers OTC, das ist dann auch schon mal gut, weil das würde bedeuten weniger Panik und damit auch weniger Verkaufstruck, wobei ich ganz klar sagen muss, nach diesen Trump news ist wahrscheinlich Panik und Verkaufstruck, das, was wir sehen wollen, weil es die beste Chance wäre, bevor der Mann zum Präsident wird, noch mal ordentlich Bitcoins einzukaufen und so empfindig auch die Montgogsituation. Also ja, wir haben hier acht Milliarden, die verkauft werden können potential, wir haben ja schon auch verschiedene Einschätzungen zu angeschaut, beispielsweise von Alex Torn, der Head of Research von Galaxy, der sagt, er ist der Meinung, es sind ungefähr 64.000 Bitcoins, die insgesamt ausgezahlt werden und von diesen 64.000 sagt er, wenn 10 Prozent verkauft werden, dann sind das 0,6.500 Bitcoins und das wird kein Impact haben, andere sagen hier 65.000 zu einzelnen Krediturs, 20 bis 25 Prozent wird direkt verkauft und das ist deutlich weniger, als das, was Deutschland verkauft hat, plus wenn es aufgeteilt wird, zwei bis 300 Bitcoins pro Tag, statt 7 bis 10.000 Bitcoins wie die deutsche Regierung, dann sollte das kein Verkaufstruck haben. Da muss man ganz klar zustimmen, ja, ich stimme zu, ich glaube auch, wenn das gemäßigt abverkauft wird, dann wird das kaum bis gar kein Impact auf den Kurs haben, weil der Bitcoin aktuell überbörsen, auch knapp 30.000 am Tag absorbiert, ohne dass da irgendwas im Kurs passiert. Also hier nochmal 3, 4, 500, vielleicht 1000 Bitcoins dazu wird keinen Unterschied machen. Zumal ist auch natürlich auch von der Nachfrage abhängt und die schauen wir uns gleich jetzt nächstes an. Es gab auch noch diesen Brief, der umhergegangen ist, dass 65 Prozent der Mount Box Trails haben bereits ihre Rückzahlung erhalten haben, also 13.000 Leute sollen schon erhalten haben. Ich glaube, das wird falsch gedäutet. Da geht es wahrscheinlich darum, dass diese Leute über Kragen angemeldet sind und Kragen das Gelder halten hat, also Stellvertretend für diese Leute aber noch nicht ihr Geld zurückerhalten oder es geht dabei um die ganzen Firmen, die ganzen Klaimfirmen, das ganz abgekauft haben. Aber auch diese Klaimfirmen, die wollen ja ihre Gewinne realisieren, das sind ja keine Hotler, die werden auch verkauft, aber hier auch ist wichtig wie das Ganze verkauft wird, bevor wir jetzt da hingehen, wie das Ganze verkauft wird und wie man es richtig verkaufen kann. Denn wie gesagt, da gibt es ein sehr sehr gutes Beispiel darüber, denn aktuell verkauft Genesis, auch ihr seht es hier, wir schauen in die Transaktion vor drei Tagen an Coinbase 600 Bitcoin, vor sechs Tagen 500 Bitcoin, noch mal hier 500 Bitcoin und Ethereum auch nebenbei, wenn wir uns hier mal den Schad anschauen, da sehen wir seit dem 11. Univerkauft Genesis hier auch und hat auch knapp eine Milliardeln Bitcoin verkauft. Aber mitbekommen hat es kein und Panik ausgelöst, hat es auch irgendwie nicht. Also es ist auf jeden Fall möglich das Ganze langsam abzu verkaufen. Da habe ich diesen Schad hier gesehen, der wurde oft von vielen Influen dann auch geteilt und hier schauen wir, das ist nur ganz wenig von dem realisierten Marketcap, also das Geld, was wirklich in den Bitcoin bisher geflossen ist, das wird kein Impact machen. Da würde ich sagen vorsichtig Leute, dieser Schad ist irreführend dahingehend, weil das Geld ja nicht insgesamt dann als Kauflich, wie die Idee zu dem Zeitpunkt verfügbar ist, zu dem Zeitpunkt, dass hier verkauft wird. Und der gleiche Autor hier von Kriptokwand hat auch damals bei der Bundesregierung hier so ein Schad geposing gesagt, hey, das ist ja auch gar nix. Und wir haben selber, wir haben gesehen, was hier passiert ist in Panik. Es war zwar nur die Panik und das Signal, das gesendet wurde, aber was hier an Verkaufstruck passiert ist, wegen den coins, weil diese einfach schlecht exekutiert, schlecht in den kleinen Tronchen einfach rausgeschickt wurden, ohne irgendeine Pressebeteilung, ohne die Erklärung, hell, wir arbeiten mit einem bekannten Marketing-Maker zusammen, der das Markt schon verkauft, gar nix. Es wurde einfach sehr, sehr schlecht ausgeführt und die Frage wird daraus eben nicht ersichtlich, weil die Ausführungs das einzige, was hier zählt, ob das in Tronchen passiert, ob das langsam passiert oder nicht. Und das würde hier aus solchen Grafen nicht ersichtlich, deswegen ist sowas irreführend. Und deswegen sollte man das Ganze nicht überschätzen, man sollte es auch nicht unterschätzen, man sollte es in dem Moment betrachten. Und jetzt, ich habe ja schon mehrfach gesagt, wir wollen über die Nachfrage sprechen, denn die Nachfrage, die wir durch die US ETFs gesehen haben, die war extrem beeindruckend. Wir haben in den letzten zehn Tagen 1,8 Milliarden Dollar Zuflüsse über die US ETFs gesehen, vor allem in diesem 58.000 Dollar Bereich, der wurde schnell und direkt abgekauft. Auch das letzte Mal, wo wir hier drauf gefallen sind, wo dieser Bereich schnell nachgekaufen, wir sind schnell drüber hinweg gebaut werden. Auch zeitfähig das größte Coinbase Premium von drei Monaten. Also hier auch wieder US Märkte in den Karte dafür, dass das US-Käufer gewesen sind. Und hat sich auch hier nochmal dargestellt, hier können das Ganze sehen, dass hier in Orange ist Beinenz oder Gelb und hier Coinbase Premium, Maximum hohe Coinbase Premium. Der Peak von dem ganzen war hier ungefähr am 15. Juli, wo wir auf die 64 gegangen sind, jetzt gerade ist das Ganze wieder langsam abflachen. Aber das Ganze ist ja auch passiert, während Gänes des Verkaufs hat. Also ja, das absorbieren ist absolut möglich. Wir haben jetzt vor allem, wenn wir uns mal diesen Chart anschauen, gesehen, dass über ihr lehst richtig eine Million Bitcoin vom Dezember 2023 bis April 24 ihre Hände gewechselt haben. Und der Bitcoin-Kurs ist ja trotzdem in diesem Zeitraum gestiegen. Und jetzt vor allem auch mit den coins, die die Bundesregierung verkauft hat, ist der Kurs wieder angestiegen. Der Markt hat das absorbiert. Und wir sehen aktuell auch, dass die Dominanz von Open Interest bei der CME immer mehr am Ansteigen ist. Das heißt, die Institution kommen und kaufen eure Bitcoin. Wenn ihr die jetzt hier Panik verkauft, wegen den deutschen coins oder wegen dem Mount Gocks coins, dann könnte euch sicher sein, dass deutlich intelligente Investoren diese von euch abkaufen werden. Natürlich können wir nicht in die Zukunft sehen, ob die ETF-Kollfights auch weiterhin so aktiv kaufen werden. Jetzt gestern waren es nur 40 Millionen, da vorwarns 400 an einem Tag. Das weiß niemand. Da würde ich jetzt lügen, wenn ich dazu sagen würde, ich weiß genau, dass das jetzt so weitergeht. Aber ich halte für mich fest die Nachfrage. Vor allem in diesem 5758.000 Bereich die ist da. Und das sehen wir auch hier. Wir sehen massive Sport Premium wieder. Durch das weiße hier unten markiert. Wir sehen auch hier das ganze Kauf-Zulumen, was wir gesehen haben, Sport-Kauf-Volumen und auch hier Sport-Kauf-Volumen, was wir gesehen haben. Also wirklich ein Bereich unter 60.000, bei dem es sich lohnt, Bitcoin zu kaufen. Jetzt würde ich sagen, noch mal ganz kurz in eigener Sache. Ich zeige ja immer am Ende des Videos meine persönlichen Position, die werde ich auch heute wieder zeigen. Falls ihr noch nicht bei BitGET angemeldet seid, BitGET ist viel größte Börse vom Handelsvolumen global, gepartnet, mit Messi SuperBörse 100 Prozent aller Fans werden offiziell und einsehbar gehalten. Plus, es gibt jetzt aktuell noch eine neue Competition für euch, bzw. ein Wettbewerb oder ein Gewinnspiel für jeden, der über mich angemeldet ist, der Spart nicht nur gebühren. Der macht nicht nur beim Alpha-Döhle mit, sobald das ganze gelauncht ist, sondern es wird ab jetzt alle zwei Wochen ein weekly Raffel geben, bei dem es Gewinne für jeden von euch gibt, die einfach nicht über mich angemeldet sind und aktiv handeln. Beispielsweise in der ApplVision Pro, ein iPad Pro und so weiter und da macht man einfach mit, indem man hier die Tarskeliste, das alpserviert, was man hier machen muss. Da gibt's einmal für neue Nutzer, ein art und weiße Kredite zusammen, Krayt zusammen um seinen Gewinnschungszuhöhen und für bestehende Nutzer, checkt das gerne mal ab, ist alles unten verlinkt und wenn ihr nicht wisst, wie ihr die Börse zu verwenden habt oder wie ich sie verwende, checkt gerne auf meinem Kanal ab hier unter MUSTY Tutorials, da habe ich das einmal einfach erklärt. So jetzt würde ich sagen, bevor wir zu meiner persönlichen Kursprognese kommen, bevor wir zur Deutung all der Daten, die wir zusammengefasst haben kommen und wie ich damit umgehe, mit diesen Daten, ich könnte natürlich selber uns entscheiden, wie ihr damit umgeht. Einmal noch sehr sehr wichtige News, denn wir haben es jetzt offiziell scheinbar den Termin, wann der Ethereum ETF online geht an den Markt und zwar soll es nächste Woche Dienstag sein. Das ganze hat Eric Ballschulers bestätigt, aber auch die Wall Street Journal. Das heißt, nächste Woche Dienstag soll es dann am 23. Juli endlich losgehen, das interessante ist, wenn wir uns die Gebühren anschauen von den verschiedenen ETFs, GraceGale wieder mit 2,5 Prozentgebühren. 10 mal so viel wie alle anderen anbieter, machen sie bewusst, warum? Wo ich auch auf die Frage gestellt, der Grund ist, dass GraceGale ja durch ihren Trust der umgewandelt wird. Schon 10 Milliarden Dollar Liquidität hat. Das heißt, GraceGale kann sagen, wie in dem 2,5 Prozentgebühren und wir rechnen die Gebühren jeden Tag ab, also 2,5 Prozent aufs Jahr, aber jeden Tag abgerechnet, das heißt alle, die Ethereum Hatchen wollen oder irgendwelche data neutralen Strategien aus, eben wollen, wo sie einfach nur schnell rein und rausgehen müssen dann gezwungenermaßen, wenn sie große Positionen verwenden wollen, den GraceGale ETF verwenden und dann diese Gebühren zahlen und das geht eben nicht anders. Gleichzeitig hat aber jetzt GraceGale wahrscheinlich auch direkt zum Start den ETH Mini Trust, bei dem sie sogar weniger Gebühren haben als BlackRock, 0,2 Prozent und der wahrscheinlich einfach convertierbar ist. Das heißt, der Abfluss von GraceGale wird wieder passieren, denn auch hier hatten wir einen massiven Discount von teilweise, wenn wir uns das mal hier anschauen, im Peak minus 60 Prozent vom Net-Sat-Vellue. Das heißt 60 Prozent reine Abitrage gewinnt, wenn man ETHI gekauft hat, weil das Ganze convertierbar wird. Aber die Frage ist, wie viel davon ist, Abitrage gewinnt, wie viel davon sind Leute, die einfach nur wegen den Gebühren dann umwandeln werden und am Ende des Tages wie viel Fließt neues Kapital in die anderen ETFs. Und die Frage kann euch keiner beantworten, aktuell wird viel herumgeschätzt. Ich habe auch im letzten Video ein paar Schätzungen dazu vorgelesen. Ich glaube, es wird etwas weniger beeindruckend sein als viele erwarten, aber ich lasse mich überraschen. Und Ethereum-Long habe ich auch am Start, auf den gehe ich auch gleich ein. Mein average ist auch relativ gut, 2800. Also ich habe das low eingekauft nach dem ich in meine Position geschlossen hatte bei dem Swing. Aber jetzt würde ich sagen, kommen wir zu meiner persönlichen Kurspugnose und ich muss sagen zwei wichtige Dinge. Erstens, ich bin super bullish. Ich bin viel bullish als ich es vorher war, weil Trump wahrscheinlich Präsident wird, weil wir jetzt wahrscheinlich sogar die nächste Zinssenkung sehen werden. Und zwar schon im September werden. Es war das nächste Fettmiting im Juli, aber wir sehen könnt, es wird aktuell zu 93% davon ausgegangen, dass das die erste Zinssenkung sein wird. Und wir wissen ja, dass wir jetzt schon, wenn wir uns das Ganze mal anschauen im Chart, seit ungefähr, ich meine elf Monaten, dann wären es sogar mehr als elf Monate. Über einem Jahr hier auf unserem Zinsniveau sind. Und jetzt ist das schwierig, wie man das Ganze betrachtet. Denn zum einen kann man sagen, wenn man die Daten schaut, wenn die Fett fertig damit ist, die Zinsen zu erhöhen, ist es meistens bullish. Das haben wir auch mehrfach gesagt, aber ich habe gesagt, die Periode von der letzten Zinserhöhung bis hin zum ersten Cut oder den ersten Park cutts. Den ersten drei Cutts ist historisch gesehen noch meine Periode, wo der Kurs der S&P 500, ihr seht hier immer wieder noch 15% 20% ansteigt. Dann, wenn aber die Cutts kommen, dann geht es eher bergab. Die Frage ist aber, ob es dieses Mal auch der Fall sein wird, denn das ist nicht der Fall bei allen Cutts. Wenn wir uns mal hier diesen Grafen anschauen, dann sehen, wie es hängt stark davon ab, was für ein Typ der Cut hat. Also was für ein Grund dieser Zinscut hervorsetzt, ob es eine Rezession ist. Das heißt, Arbeitsmarkt da hat einen Fallen und die Arbeitszusein Quote steigt oder Panik ist, dann ist es natürlich was anderes oder ob es eine Normalisierung ist. Und man es quasi geschafft hat, eine weiche Landung hinzubekommen. Und aktuell die Infektionsdaten sehen gut aus. Die Arbeitsmarktdaten sehen unter der Haube nicht so gut aus, aber jetzt hat der Markt unglaublich für Hoffnung, dass wir theoretisch keine Rezession kriegen, obwohl die Zinsen kürz werden, obwohl sie sehr, sehr lange oben waren. Und ich muss sagen, die Chancen jetzt vor allem, wenn Trump gewählt wird, sind sehr, sehr hoch, dass selbst wenn es zu einer Rezession kommen sollte, Trump ähnlich wie bei COVID einfach den Gelddrucker anschmeißen wird, es ist sowieso seine letzte Amtszeit als Präsident. Er ist über 80 dann, was interessiert ihn, was dann vier Jahre später mit dem Markt passiert. Er will das während er sein Letztamtszeit hat als Präsident es dem Markt gut geht. Oder das ist eine sehr, sehr simpel Deutung der Situation. Aber manchmal sind die simplen Deutung, die die man am Ende braucht. Und deswegen sagt der Markt aktuell, hey, es ist bullish, umso früher die Zinskürzung kommt, denn wenn Trump rankommt, egal was passiert, wird gepumpt, es wird Geld ins System gepumpt, Trump wird inflationär sein und es geht nach oben. Obwohl wir aktuell aber eine kleine Korrektur sehen, vorab zum Beispiel hier beim Rennfährt der Märkte Nvidia, hier 17,2% Korrektur haben wir gesehen und wenn wir mal den Bitcoin in Failedness setzen, mit beispielsweise dem S&P 500 und auch ein Wiedersehen sehen wir auch hier, die haben den Bitcoin jetzt zumindest in den letzten zwei Tagen auch mit runtergezogen. Nichtsdest du trotz, ich bleib weiterm bullish, wir haben jetzt zuletzt beispielsweise Larry Finke gehabt, der jetzt auch öffentlich im Fernsehen sagt, wortwörtlich, ich habe Bitcoin studiert und bin jetzt fest davon überzeugt, dass es sich um ein legitimes Finanzinstrumment mit unkorealierten Renditen handelt. Also er bull posted unsere Bags, wortwörtlich und Michael Dell, der CEO von Dell Technologies, der repostet das einfach, sagt faszinierend, Bitcoin übrigens Michael Dell, ich weiß es wohl oft gezeigt, 100 Milliarden Dollar Networth. Also ja verkauft eure Bitcoins nicht an diese Leute, vor allem wenn Donald Trump jetzt Präsident wird, wäre das ein Fattaler für ihr lauend deswegen kommen wir jetzt zu meiner Kursprognose, was ist meine Meinung, wie geht's weiter wie verhaltig mich. Also erst mal ihr habt gesehen, ich habe meine Position wieder neu aufgebaut, ich habe kleiner Reinskält als ich wollte, ich hätte eigentlich lieber größere Positionen schon gehabt, ihr seht sechs Millionen knapp in Bitcoin, das sind wir 800.000 Dollar pro feet und knapp 7 Millionen in Ethereum war einfach da der Preis bei 2800, den fahre ich besser, bei Bitcoin dachte ich ja, wir gehen noch auf 52 und wollte deswegen dann bei 52 noch mal nachschießen, aber ihr seht schon, wir sind knapp 2 Millionen Dollar pro feet mit dem Position stop loss hochgezogen, Hebe hochskaled, ich habe natürlich nicht diese Position mit diesem Hebel hier angefangen, wenn ihr wissen wollt, wie diese Strategie funktioniert, wie gesagt, komplett kostenfrei, schaut euch mein Video hier an Risiko von 100 X Hebe profitieren, da erkläre ich das Ganze. So, jetzt ist die Frage, was ist mein Next Step und da öffnen wir einfach mal diesen Chart und schauen uns ganz simpel an, wo ich der Meinung bin, was die wichtigsten Bereiche sind, die wir halten müssen. Wir sind jetzt gerade kurz vor dem wichtigsten Bereich, den wir halten müssen für bulisches Momentum, das ist unser erste Support, der liegt bei 62.800 Dollar ungefähr, das ist auch hier ungefähr das untere Point of Control, bereicht das wir hier haben, ihr seht es hier, wo am meisten Volumen gehandelt wurde, gleichzeitig ist es genau der Bereich, den wir auch hatten, bevor hier die Panik, die Cascade passiert ist und bevor das BK angefangen zu verkaufen. Also diesen Bereich zu halten, das wäre super Momentum und das wäre der erste Bereich, wo ich sagen kann, okay, hier kann man seine Position theoretisch anfangen, reinzuskalieren, hochzuskalieren, wenn man sie bereits angefangen hat, habe ich auch, bin ich auch gerade noch am Überlegen, werde ich eventuell nach dem Video noch machen, hier bereits meine Position leicht hochzuskalieren, weil ich glaube, wenn dieser Support nicht halten sollte und wir wissen es nicht, ob er jetzt hält, ob er nicht hält, dann geht es weiter runter und dann wird wahrscheinlich unser lokaler Support, die 60.800 Dollar, dann wird der halten. Da bitte ich mir eigentlich relativ sicher, ich habe keine Glaskugel, das ist meine Prognose für ein bulisches Momentum, wenn man jetzt nicht davon ausgeht, dass wir hier Max Pain einfach ein Retraismen wieder runter auf die Los kriegen, aber wer auf Nummer sich auf gehen will, der sollte einfach nur auf diesen Support achten. 57.500 Dollar, das ist unsere Value Area High vom letzten Bull Run. Wenn ich hier raus zoome, dann könnt ihr sehen, im letzten Bull Run haben wir hier extrem viel Widerstand gehabt, extrem viel Widerstand auch beim zweiten Run-Up gehabt und extrem viel Volumen auch gehandelt und viel Zeit verbracht. Und jetzt hat dieser Bereich wiedergehalten, das heißt, das ist hier unser neuer maßgeblich wichtige Support, weil hier Nachfrage entstanden ist, weil hier das Preis-Equilibrium entstanden ist, ganz simple gesagt und das ist jetzt meine Strategie ganz einfach wie hier fahren werde. Ich werde bei 62.800, werde ich meine Position hochskaliere und bei 60.800, will ich sie hochskaliere. Und wenn wir unter diesen Bereich fallen, also hier ein 4 Auer-Lit runterklosen und das ganze Confirm, werde ich meine Position schließen, weil ich dann das Risiko zu hoch empfinde, dass wir theoretisch hier unser komplettes Bullish Moment um verlieren und der Markt weiter runter retraced. Warum könnte das passiert? Es könnte zum Beispiel passieren, wenn jetzt wirklich hier ein Makrotop passiert und wenn ein Video und Nasdaq jetzt vor der Präsidentschaftswarhe schon getoppt sind oder wenn wir einfach einen langweiligen Sommer kriegen, ich sehe aber trotzdem das Risk Reward ratio hier nach so einer Aufwärtsbewegung, diese Position einzugehen, sehr hoch und hier auch die Position einzugehen, sehr hoch, weswegen ich dort skalieren werde. Und ich werde, sollten wir auf 57.000 Dollar fallen wegen den Mount Goxcoins und die Mount Goxcoins sind dann ähnlich wie bei der Bundesregierung. Wir bilden dann hier ein lokales Tief in diesem Bereich, dann werde ich auch massives nachkaufen. Sollte es aber nicht der Fall sein, sollten die Mount Goxcoins noch nicht verkauft sein. Wir sind hier schon runtergefallen auf 57.500 Dank, werde ich hier straight-up meine Positionen karten, natürlich dann leicht im Verlust, weil ich hier dann vorher nachskalieren werde. Das ist dann halt einfach so, dass das Risiko, was ich in Kauf nehme, aber potenziell, wenn wir hier in den Bauen kriegen, entweder beim ersten Supportlevel oder beim zweiten Supportlevel und dann diesen Bereich hier knacken, die sind wir 60.000 Dollar, wo unser Point of Control, unser richtiger Point of Control liegt, dann werden wir auch jedenfalls, zumindest mal die 72.000 Dollar antesten wahrscheinlich sogar in Richtung Eizerdurchversuch gehen. Also, um das zusammenzufassen, so lange wir 62.800 halten, bin ich superbüßlich, bin ich der Meinung, werden wir in unmittelbarer Zukunft nicht nur die 67, sondern wahrscheinlich auch die 72.000 Antesten. Wenn wir die 67.000 durchbrechen und dort confirmation kriegen, also angedommen, wir sehen jetzt hier ein Scenario, bei dem Folgen, das passiert, wir kriegen hier einen Bauen-Zack, Seitwärtsbewegung und dann hoch auf die 67.000 und kriegen hier Support. Dann würde ich für die Leute, die hier Side-Lights sind und das nicht geschafft haben hier oder hier oder hier Andrews zu kriegen, dann würde ich hier wahrscheinlich sogar nochmal einen Entrieben machen, weil ich dann ziemlich sicher bin, wenn wir hier nachhaltig Support kriegen, nach den ganzen gescheiterten Versuchen, das wir dann auf jeden Fall nochmal Richtung Eizerdurch laufen. Wir leben in einer verrückten Welt, ihr habt es gesehen, Donald Trump hat gerade so überlebt, man weiß nie was passiert, absoluter Max Payne wäre, wenn wir hier hochlaufen und dann noch einmal hier runter erlaufen und wirklich die Hoffnung jeglicher Markt, Teilnehmer aus dem Markt, spülen vielleicht auch mit einem sehr sehr negativen Event oder wir dann vielleicht die erste Externchen vom Bullmark dann endlich hinlegen in Richtung 80.000 Dollar und dann nochmal runterlaufen, ich kann es euch nicht vorher sein. Deswegen müssen wir konjunzioe handeln, wir müssen uns die Daten anschauen und von Schritt zu Schritt agieren. Ich glaube, wenn wir die Mount Gocks künstlos gehen sind, sind wir extrem bulisch aufgestellt, so lange und zitradizioe merkt da kein Strich durch die Rechnung machen, sehe ich deswegen das Risk-Rewriter, ich juge hier deutlich besser long zu sein. Aber am Ende des Tages ist es meine persönliche Meinung, ich kann mir auch sehr sehr gut vorstellen und da will ich auch ganz klar hier nochmal darauf eingehen, dass wir hier einfach einen langweiligen Sommer weiterhauen werden. Hab ich euch im letzten Video auch schon gezeigt, dass es sehr wahrscheinlich ist, dass wir einfach einen langweiligen Sommer haben. Es gibt ein paar andere positive Signale wie beispielsweise hier und dass wir gesehen haben, dass wir nach 70 Tagen seit Wärts beim Bestand der Stablecoins jetzt eine Aufwärtsbewegung endlich mal wieder hatten, auch wenn sie klein ist. Ich glaube, das korreliert vor allem mit den Altcoins zusammen, das heißt, wenn wir hier Stablecoin Liquidität sehen, fließt die vor allem in die Altcoins, weil du ja auch viele US-Dollar und Euro per S zu Bitcoin hast. Aber was interessant ist, man muss hier vorsichtig sein, dass man sich nicht zu früh freut, weil die Aufstiege beim Bitcoin, die passieren ja hier in diesen sehr sehr steilen Aufstiegsphasen. Wir sind jetzt zwar aktuell leicht steil am Ansteigen, keiner weiß, aber ob es so weitergeht, wir haben nämlich mit dem Weg zu letztendem die Fangenheit schauen zum Beispiel hier. Da sind wir auch steil angestehgen und da war der Bullmark trotzdem schon zu Ende. Aber es kann natürlich auch hier das Szenario sein, wo wir hier eine Korrektur hatten mit einem Bullmarkt im Juni 2021 und dann hier erstmal wie er kennt, ich so mal rein, seitlich uns bewegt haben, was die Stablecoin Marka-Petalisierung angeht, dann wieder steil nach oben und dann in die nächste Phase gegangen sind. Ich persönlich würde hoffen, dass es dieses Szenario ist und nicht dieses Szenario, aber vorhersehen kann es keiner, deswegen wäre ich vorsichtig hier mit den Daten bevor noch mehr Daten rauskommen, ansonsten, was auch superbullig ist, wenn wir uns anschauen, dass die Retail-Aktivität, also die Nachfrage von den kleinen Investoren zwischen 1000 oder 0 und 10.000 Dollar bei einem Tiefstand ist. Das Dreier-Ares-Tiefstand, dann merken wir, dass es der Moment, das sind die Momente, in denen sich ideale Kauf-Option bieten, warum, weil die kleinen Anleger nicht interessiert sind, dann am Ende die exzellig wedität darstellen, also wenn ihr dieses Video seht, dann ich habe euch vorher schon gewarnt. Und abschließen, nochmal zwei Charts zum einen dieser Chart hier, ich kenne ihn ja, auch wenn der Naster jetzt gerade am Korreieren ist, trotzdem der Naster ist viel weiter gerället als der Bitcoin, der Bitcoin hat da noch einiges aufzuholen und auch dieser Chart sehr, sehr wichtig, die Liquidität der Zentralbanken ist noch nicht da, wo sie ist, bei einem Zyklus, wo wir das top erreichen. Das heißt, Donald Trump wird gewählt, Zentralbanken Liquidität, all das steht uns noch bevor, selbst da mehr in der Rezession dazwischen kriegen, superbullische Zeiten, die uns bevorstehen, deswegen meine Position so aufgestellt, wie sie sind, ich werde weiterhin nachskalieren, ich habe es ja gerade schon gesagt, end wieder hier, jetzt nach dem Video bei 62.800 Dollar, falls wir das nicht kriegen sollen, aber es sieht so aus, als Wünnwisskrieg, also ich werde hier wahrscheinlich Anfang jetzt schon mal gleich nachzuzkaliieren und dann eben hier in confirmation von 67.000 oder mit dem Teeverfallen bei 60.800 bzw. diesen Bereich hier, 57.000, 57.000. Ich kann mir auch vorstellen, dass wir hier jetzt eine Range kriegen, zwischen 75.000 bis 73.000, jeden nochmal nervig sein wird, bis September Oktober bis er dann wirklich gewählt ist, also seit wirklich auf das Schlimmste auch gefasst und nimmt auch zwischendurch immer profite mit und wenn ihr ansonsten wissen wollt, wie ich mich verhalte immer, oft Twitter schauen, da teile ich das immer in Real Time selbst, wenn ich reise, weil ich werde jetzt auch wieder reisen, ich werde nicht aktiv jeden Tag für euch ein Video machen, es passiert sowieso nicht jeden Tag etwas relevantes, man muss die Situation erstmal selber analysieren, aufarbeiten. Aber ich hoffe, ich habe euch jetzt einen Überblick gegeben, wie ich mich verhalten werde, warum ich jetzt bullish bin und sollte sich maßgeblich etwas tun. Also in Sachen Mount Gorkscoins haben wir jetzt drüber schon gesprochen, aber wer weiß, was noch in FlexWone wenn es passieren kann, dann werde ich euch natürlich auch dem Laufen inhalten. Ansonsten war es das von dem Video, wenn es euch gefallen hat, will ich mir hier einen Like freuen, unglaublich ausführlich, aber auch unglaublich wichtig, wie ich finde, damit ihr einen Marktverständnis habt. Das war es, bis dann, peace!

=== Bitcoin_bei_50.000_und_keiner_kriegts_mit.txt ===

Der Bitcoin durchbricht, das erste Mal seit über zwei Jahren die 50.000 Dollar und der Bullenmarkt scheint einfach zu sein und das nicht auf spekulativer Basis, sondern auf der Basis der neuen ETFs, die jetzt über die letzten drei Tage jeden Tag durchschnittlich 500 Millionen Dollar an Spotkaufdruck beim Bitcoin ausgelöst haben, eine Entwicklung, die so hätte keiner hervorsiehen können und die unglaublich Bullish beim Bitcoin ist und all das gleichzeitig während das Suchvolumen beim Bitcoin im Verhältnis zum Preis auf einem historischen Tiefstand ist. Das heißt, der Bitcoin marschiert Richtung Altzeit hoch und keiner kriegt es mit, was ist da los? Wie geht es weiter? Geht er jetzt mit vollem Tempo darauf zu oder zeigen sich erste Wahnsignale. Beispielsweise dieses Signal, das zuletzt bei den letzten zwei Altzeit hochs als einzige Male aufgetreten ist und der Bitcoin sich zu diesem Zeitpunkt deutlich über die 60.000 Dollar befunden hat, ist das eher ein Signal darauf hin, dass der Bitcoin jetzt ansteigen wird oder darauf, dass ein Imminenter Rückgang bevorsteht, der uns vielleicht allen noch mal eine Nachkaufmöglichkeit bietet. All das schauen wir uns im heutigen Video an. Ich zeige euch meine persönliche Position, da habe ich nämlich einiges geändert, habe noch mal nachgelegt, habe noch mal eine Bitcoin Position aufgemacht und wir werfen auch ein Blick auf die traditionelle Märkte, denn die haben heute aufgrund der neuen inflationsdaten den Bitcoin mächtig mit runtergezogen und schauen uns mal die Gründe an, die den Bitcoin Potenzial daran hindern könnten oder vielleicht sogar beflügeln könnten, jetzt innerhalb der nächsten Monate vielleicht sogar auf ein neues Altzeit hoch anzusteigen. Deshalb würde ich sagen, lass uns dich weiter rumreden und letzs du das. Also fangen wir erst mal mit dem wichtigsten hier an. Bitcoin ist über die 50.000 Dollar gestoßen und irgendwie hat das keiner so richtig mitbekommen. Zumindest wirkt es so auf mich, wir sind jetzt zwar gerade ungefähr bei 49.000 Dollar Schwäben um den Bereichen, aber ja, wir sind auf über 50.000 Dollar angestiegen, da liegt aktuell das hoch bei ungefähr 50.340 Dollar und das nicht getrieben durch Spekulationen, sondern so wie es scheint größtenteils durch echte Spot nachfrage und die kommt durch die ETFs, wie wir aktuell erkennen können über die letzten drei Arbeitstage hinweg haben wir durchschnittlich 500 Millionen Dollar an Netto zuflüssen durch die ETFs gesehen und das reflektiert sich so natürlich im Preis, könnt ihr hier noch mal sehen, schön hinterlegt in Orange den Bitcoin Preis, in Blau die Netto zuflüsse bei den ETFs in Phasen, in denen das Ganze negativ oder seitwärts war, war auch der Bitcoin Kurzen negativ oder seitwärts und jedes mal, wenn das Fahrt aufgenommen hat, plötzlich hier 136 Millionen, noch mal 240 Millionen Netto zuflüsse, noch mal 200 Millionen, hat der Bitcoin Kurzen sich auch wieder nach oben bewegt und da muss man ganz klar jetzt einmal sagen Leute, in so einem Ausmaß, ein Monat nach Launsch, wo wir erst mal dachten, okay, das Ganze wird ansteigen und dann abflachen, aber im Gegenteil, wir haben in den letzten drei Tagen alleine über 1,4 Milliarden Dollar an Netto zuflüssen, das ist mehr als am Anfang in den ersten drei Tagen beim ETF Approval, damit hat keiner gerechnet und deshalb bewegt sich der Kurs auch so stark nach oben, alleine BlackRock hat beispielsweise gestern am 12.374 Millionen Netto zuflüssen gehabt, ein Monat nach Launsch, das ist absolut verrückt und ein Ausmaß, was unglaubliches, ich habe es im letzten Video schon gezeigt, die neuen ETFs halten einfach mal in einem Monat mehr Bitcoins als MicroStrategy über vier Jahre hinweg akumuliert hat und unschähen, interessanterweise lässt sich erkennen, dass wenn es theoretisch so weitergehen würde auf die letzten 14 Tage aus Jahr berechnet, die ETFs 6,3% Impact auf den Bitcoin Supply hätten, das ist bei einem Esset wie beim Bitcoin, das begrenzt ist, ein knappes Gut ist, unglaublich und das würde sich auch so, wenn es weitergehen würde, im Kurs reflektieren. Ob es so weitergeht, denn daran hängt es ja dann, ob der Kurs weiter steigt, ich würde absolut mit ganz klare Überzeugungen sagen, das ist der Nummer eins Hauptgrund, warum der Bitcoin aktuell so stark ansteigt, das ist dann wieder die andere Frage und hängt dann wieder eher an den traditionellen Märkten, denn meiner Meinung nach und das hat sich auch heute ganz gut in den Kursen wieder gespiegelt, hängt der Bitcoin aktuell an den traditionellen Märkten, denn die Investoren, die dazukommen, sind nicht die kleiner Liga, es sind nicht die Anleger, die plötzlich auf den Bitcoin aufmerksam werden und den kaufen, sondern ist die institutionellen Anleger, die jetzt über diese ETFs ein Zugang zu Bitcoin gefunden haben und es als diversifizierte Esserklasse neben den ganzen anderen Games, die sie im Aktienmarkt sehen, beispielsweise über ein Video, das sich in den letzten fünf Jahren fährt, zwanzig facht hat oder im S&P 500 oder Nasdaq, die jetzt bealzert hochstehen, eben investieren wollen. Und da habe ich euch diesen Schadnet gebracht, habe ich ja gerade auch schon im Intro einmal angehauen und zwar das Google-Sucholum im Verhältnis zum Bitcoin-Preis ist auf einem neuen Tiefstand, ja und das obwohl der Bitcoin einfach mal auf die 50.000 Dollar hochmarschiert, könnt ihr hier in Grün oder Blau auf dem Chart erkennen, der Bitcoin-Preis ist am Ansteigen während in Lila das Google-Sucholum kurz am Ansteigen war, auf Grund des ETFs und dann jetzt die Damen runterknicken ist. Das ist super interessant, aber es bestätigt eigentlich nur, dass die Kurzbewegung aktuell durch institutionelle und großanliger kommt und nicht durch Kleinanliger, aber es ist bolle Stahnen gehnt, dass die kleiner Liga, wenn sie dann später dazukommen werden und sie werden auf jeden Fall wieder darauf auch merkt, dann werden vor allem erst dann, wenn wir das alsart hoch so richtig durchbrochen haben, bei 70, 80 oder 90.000 Dollar sind, dann wollen sie plötzlich wieder alle was mit Bitcoin zu tun haben. Ich mein ihr wisst es selber, Leute überlegt mal in eurem Umkreis, in euern Freunden, wer interessiert sich aktuell für Bitcoin, der sich damals zu Bitcoin interessiert hat und vielleicht Geld verloren hat auf dem Weg nach unten, in keiner. Diese Leute kommen erst, erfahrungsgemäß, dann wieder zu, wenn ein neues alsart hoch durchbrochen ist. Natürlich kann man auch entgegen, erwidern, dass die Leute immer mehr über jeden zyklussten weg, über Bitcoin Bescheid bis noch kein Grund haben, es zu googlen, aber das stellt ja nicht nur das Sucholum nach dem Begriff, sondern das gesamte Such Interesse nach der Kategorie da und da würde auf jeden Fall, wenn mehr retail also kleiner Liga Interesse wäre, diese anzahl deutlich höher sein, ist sie aktuell nicht, das gleiche Senior als Confluence, dann geht was treibt den Kurs aktuell, auch bei den OSTC Desks, da sehen wir nämlich aktuell ganz klar Outflows statt wie im Bullenmark, wo wir in überhitzten Territorien waren und er verkauft wurde, Inflows. Dafür muss man ganz kurz einmal verstehen, was ist ein OTC Desk, OTC bedeutet Over the Count, das sind Käufe und Verkäufe, die außerhalb des Marktes passieren, wo sich Einkäufer und ein Verkäufer bei ein Preis einig sind über eine gewisse Menge, die meistens sehr sehr großes, wir sprechen hier von perverse hunderten von Millionen Dollar, die will man dann nicht einfach am Markt ausführen, warum, weil man dann sich selber ein schlechterer Preis Front Run in Würde dadurch, dass man den Markt wissen lässt, was man vorhat, sondern will lieber jemand extern finden, der dir das seinem festen Preis annimmt, so, dass du keine slippet schast und garantiert dein Preis bekommst. Und das passiert vor allem natürlich, wenn der Bitcoin unglaublich stark ansteigt mit verkäufen, weil diese dann auch möglichst zu einem guten Preis verkaufen wollen und nicht den ganzen Kurs mit runter Crashen wollen, dann haben diese OTC Desks inflows, wie wir hier gesehen haben, im Bullenmarkt zuletzt 2021, aber jetzt aktuell haben diese OTC Desks Outflows, warum, weil die Bitcoins in großen Mengen abgekauft werden und man will da nicht einfach am Markt abkaufen, weil man sonst den Kurs zu sehr nach oben bewegen würde und sich selber quasi den Trade vermassen würde. Das benutzen natürlich keine kleinen Anleger, sondern nur großanleger, es macht man nicht mit tausend oder 5.000 Dollar, sondern mit 10, 50 oder 100 Millionen Dollar und das in Kombination mit dem Suchvolum ist für mich ein sehr, sehr positives Zeichen und auch nochmal die Bestätigung, dass die nächste Reli, der nächste Bullenmarkt, all das, was wir bisher gesehen haben, durch die Institution getrieben ist und nicht durch die kleinen Anleger. Kommen wir jetzt zu dem nächsten Chart, habe ich ja auch gerade im Intro gezeigt, zeigen sich erste Warnzeichen oder ist das super positiv zu deuten, denn das letzte Mal, als das Open Interest agregiert beim Bitcoin auf dem Stand war, auf dem es jetzt ist, war der Bitcoin deutlich höher. Und zwar über 60.000 Dollar, teilweise 64, 65, sogar 69.000 Dollar, das könnt ihr einmal ein Real-Tail erkennen, Bitcoin Futures Open Interest, da seht ihr, wir sind auf einem Stand, auf dem wir zuletzt waren, da war der Bitcoin über 64.000 Dollar, das interessante hierbei ist aber, wenn wir uns die Gewichtung anschauen, dann fällt uns eine Sache ganz klar auf, und zwar kann ich hier drunter einmal die verschiedenen Börsen auswählen und wir wissen ja, das aktuell die CME, die Chicago Merkenter Exchange, die von den Institution favorisierte Börse, also keine intrinsische Crypto-Börse, das höchste Open Interest hat mit 27% insgesamt und über 6 Milliarden Dollar. Das ist auch wieder, nachdem es erstmal abgecrashed ist, nach dem Spekulativen ETF-Fipe angestiegen und befindet sich wahrscheinlich jetzt mit aktuelleren Daten schon wieder auf einem neuen Alzertuch. Wenn wir da jetzt einfach mal reinschauen in Vergangenheit und das ganze je markieren, dann könnt ihr sehen, dass das Open Interest bei der CME in beiden Mahlen, selbst als es beim zweiten Mal in Richtung 69.000 noch mal viel höher war, nicht so hoch war, wie jetzt im Verhältnis, hat die CME viel mehr Anteil von diesem Open Interest, was auch noch mal unsere Tese bestätigt, dass diese Anstieg durch die traditionellen Märkte und durch die Institutionenanleger kommt und nicht durch kleinanleger. Jetzt ist aber die Frage ist das positiv oder ist das negativ? Zum einen kann man das ganze nämlich negativ deuten und man kann sagen, viel Open Interest, was ist Open Interest, es ist die Gesamtanzahl an Positionen in den Futures Märkten, das heißt dem der Revert, bei dem man auch Hebeln zufügen kann, das wird zu einem Liquidationscrush führen, der den Bitcoin runter reißt, weil das bedeutet ja, dass ganz viel Hebel im Markt drin ist. Aber man kann auch Open Interest anders betrachten und zwar als insgesamtes Marktinteresse, weil Futures Kontakt auch als hättsteilweise von großen Anlegern genutzt werden und man weiß ja nicht rein vom Open Interest, wie viel Hebel dahinter liegt, sondern man weiß nur, es können ja auch theoretisch ohne Hebel Kontakte sein oder mit sehr geringem Hebel, die dann nicht direkt einen negativen Markt einfluss hätten, so weil das zur Volatilität kommt und wenn wir mal hier in die Vergangenheit gehen, beispielsweise als wir das erste Mal hier die 20.000 Dollar wieder durch brochen haben, 2020, von dem vorherigen Altserdurch, 2017, 2016, da ist ja das Open Interest auch wieder auf einen neuen Hochstand angestiegen, da gab es dann aber nicht wieder ein Eingnacker runter und erst nach dem das Open Interest sich reduziert hat, ging es weiter hoch in Richtung 60.000, sondern es ging einfach hoch, hoch, kleinere Korrektur und weiter, hoch und weiter, hoch und weiter, hoch, warum, weil das Gesamtinteresse plötzlich viel höher an dieser Ecke klasse war. Das heißt, wenn das tatsächlich den Anfang eines Bullenmarktes bedeutet, dann ist das Open Interest an sich zwangsläufig vielleicht sogar ein Bullish-Eindigator, weil er darauf deutet, dass das Gesamtinteresse für diese Ecke klasse überhaupt da ist und jetzt vielleicht sogar neue höchstschende erreichen wird. So richtig erkennen, ob das aber positiv oder negativ ist, kann man nicht nur anhand des Open Interests und anhand dessen, was das Open Interest ausmacht, sondern anhand weiterer Daten, wie beispielsweise dem Funding, dem Premium oder den, wie das Long Short Radio. Und da werfen wir mal einen Blick rein, denn die Fundingraten, die geben uns vielleicht am besten noch mal ein Einblick neben dem Open Interest, ob das Ganze auf nicht nachhaltig im Hebel basiert oder vielleicht sogar weniger Gehebel ist und damit eine deutlich längere Lebzeitunachhaltigkeit hat als wir warten. Warum? Denn die Fundingraten sind eine Art Ausgleichen-Michernismus in der Börsen, um zu viel Hebel in den Futures Märkten auszugleichen und den Kurs der Futures-Kontakte näher an den Spotkurs des darunterliegenden Essets ranzubringen. Beispielsweise beim Bitcoin, wenn zu viele Long Positionen offen sind und der Futures Preis vom Bitcoin über dem Spotpreis vom Bitcoin liegt, sind die Fundingraten super positiv stark im grünen Bereich, wie beispielsweise hier, kurz vor ETF-Approval, denn diesen Prozentsatz müssen an die ganzen Long Position an die Short Positionen zahlen, erlacht Stunden, alle 24 Stunden abhängig von der Börse in dem Interval, da geht nichts an die Börse, es geht nur an die anderen Positionshalter als Gebühr, dass sie diese Positionen offen halten können. Und das sollte quasi als Mechanismusgelten da angehnt auszugleichen, wenn super teuer ist eine Long Position zu halten, weil alle anderen auch schon Long sind, dass sich der Markt automatisch ausgleich und das funktioniert auch so, umgekehrt natürlich, wenn alle Short sind im Markt, müssen die Shorts die Longs zahlen und das Ganze wird irgendwann so teuer, dass sich der Markt auch hier wieder automatisch ausgleicht. Das heißt, wenn wir ansteigen, dass Open Interests haben und sehr sehr positives Funding, deutet das darauf hin, dass viele Long Positionen teilweise auch mit Hebel wahrscheinlich dazu gekommen sind und das Ganze ist weniger nachhaltig. Wenn wir jetzt aber aktuell ein Blick auf die Fundingrate werfen, dann sehen wir hier einmal, agregiert, okay, das Ganze ist auf jeden Fall leicht am Ansteigen, hier teilweise auf Niveaus von 0,04 Prozent, aber in Verhältnis zum Open Interests gesetzt, also gewichtet mit dem Gesamt Open Interests sind wir absolut nicht mal auf Niveaus, die wir vorher bei dem Spekulativen Anstieg vom ETF hatten und sogar, wenn wir noch weiter in die Vergangenheit schauen, auch Open Interests gewichtet, in dieser überhitzten Phase vom Bullenmarkt 2021, Februar bis April war das Open Interests nochmal deutlich höher, als es jetzt aktuell ist. Da ist das, was wir jetzt aktuell haben, ein kleiner Klacks auf der Karte, wenn man das so betrachten möchte und auch beim zweiten Anstieg auf die 69.000 Dollar war das Open Interest deutlich grüner, als es jetzt ist. Was heißt, wirkt erst mal so, als wäre das Ganze nicht überhitzt. Jetzt könnte man aber trotzdem sagen, gut, das reicht nicht aus, man sollte ein Blick auf die Liquidation werfen angesichts der Kursbewegungen, die zeigen uns dann doch, ob aktuell sehr, sehr viele Longs und Schorts mit zu viel Hebel am Start sind. Und deshalb haben wir die mal hier offen, auf den Bitcoin isoliert und was wir erkennen können, ist, dass beispielsweise am 12. Februar, wo wir auf die 50.000 das erste Mal aufgestiegen sind, insgesamt nur 60 Millionen Dollar an Schorts liquidiert wurden. Das heißt, die Aufwärtsbewegung zu 50.000 Dollar war zu einem Bruchteil durch die Liquidation und zu einem mehrheitlichen Anteil fast zehnmal so viel, knapp achtmal so viel durch Sport, Kaufnachfrage durch die ETFs. Hier 500 Millionen Zuflüsse knapp und nur 60 Millionen Liquidationen, das heißt die Liquidation und die Übergebeltenpositionen, die dann hier liquidiert wurden, haben einen sehr, sehr kleineren Einfluss gehabt auf die Kursbewegung als die Sport nachfrage. Und auch das ist ein prolystisches Zeichen, wenn das Ganze durch Spekulation getrieben wäre, dann hätten wir hier deutlich mehr und viel größere Liquidation und ein weiterer Chart, der uns dann noch mal hilft, um zu erkennen, ob der Markt überhitzt ist oder nicht ist, das Long Short ratio. Da können wir nämlich einmal hier in dem Ostselator drunter erkennen, wie viele Longs gibt es im Feltnis zu Schorts? Jetzt aktuell liegt das Ganze bei 0,957. Das heißt, das Verhältnis von Longs zu Schorts ist bei 0,957. Es gibt 0,957 Longs für jeden einzelnen Short, heißt knapp ein bisschen sogar mehr Short Position, was super positiv ist, angesichts der Tatsache, dass der Kurs am Ansteigen ist. Umgekehrt können wir sehen, dass kurz nach der ETF-Genehmigung die Long Short ratio und das Verhältnis bei fast zwei lag. Das heißt, es gab doppelt so viele Longs wie Short, die wurden natürlich alle rausgenommen. Darauf hat sich der Kurs natürlich auch beruhigt und wenn wir sogar noch weiter in die Vergangenheit schauen, dann können wir sehen, in den überhitzten Stadien des letzten Bullenmarktes war dieses Feltnis durchschnittlich bei über 1,5. Teilweise sogar auch bei zwei nach dem Crash vom 69.000 Alzettog wurde gesagt, hey, das muss noch mal weiter höher gehen. Der Bitcoin wird ja nicht über die letzten Monate hinweg wieder von 30.000 auf 70 hochlaufen, um jetzt einfach hier mit ein paar Prozent über den vorherigen hoch einzubrechen. Aber ja, es ist leider genauso passiert aufgrund der Makrosituation. Was dazu geführt hat, dass wir eben hier diese massive Liquidation Week damals hatten am 3. und 4. Dezember 2021. Also Fazit zusammenfassend, ja, das aggerierte Open Interest ist hoch, aber es sieht aktuell er danach aus, als wäre das der Anfang von noch viel höheren Höhe ständen und der Markt sieht nicht so überhitzt aus, weder im Funding, weder in Liquidation noch im Long Short ratio als das man das hier als wahnsinnig betrachten sollte. Dann würde ich sagen, bevor ich zu meiner persönlichen Kurseinschätzung komme und zu meiner Position komme, müssen wir ein Blick auf die Treiltzömen Märkte werden. Denn wir wissen ja, dass Verhältnis in dem der Bitcoin korrigiert ist, für den Treiltzömen Märkten ist langfristig und über den letzten Jahre sehr hoch. Vor allem jetzt, wo wir uns darüber bewusst sind, dass die meisten Investoren auch dieselben Investoren sind, vor allem über den Spot ETF. Da gab es nämlich jetzt heute beispielsweise Neuigkeiten. Wir haben die neuen Inflazionsdaten bekommen, die waren schlechter. Also heißer als erwartet. Das hat die Treiltzömen Märkte, der SB500 hier in Blaumaket runtergezogen und dann auch direkt den Bitcoin mit hinterher. Das ist die Frage ist, dass ein Grund zur Sorge, was es erstmal passiert. Wir haben statt 2,9% erwartet beim Headline CPE 3,1% bekommen, das heißt knapp zwei Prozente höher als erwartet bei der InflazionsUS-Inflationsrate und dann beim Cores CPE 3,9% statt 3,7% das interessante hierbei ist, aber dass das Resultat von dem ganzen war, dass der S&P gekrashed ist, der Naster gekrashed ist, der Bitcoin crashed und der Dollar index angestiegen ist. Warum? Weil der Markt direkt gesehen hat, oh, die Inflazion, die ist doch nicht so gut wie erwartet. Das heißt unsere Erwartung, dass die Fett jetzt bald die Zinsen senken wird, die müssen wir weiter in die Zukunft schieben. Und das sehen wir hier in den Meeting Probabilitys, denn direkt darauf im Folge hat sich der Markt zu entschieden, dass sie sogar im My Meeting. Das nächste ist ja März, 20 star, März, aber selbst im übernächsten Meeting keine Zinskürzung, erst mal sehen und die Gesamtanzahl aller Zinskürzungen, 24,24 nur noch auf 4 Zinskürzungen, sehen statt wie vor einem Monat noch 6 bis teilweise 7. Und das empfindet der Markt erstmal natürlich warum. Ich habe sie auf Twitter geschrieben, wenn die Erwartung von Zinskürzungen weiter in die Zukunft verschoben wird, dann steigt das Risiko eines Zinsbedingten crashes. Und da haben wir super ausführlich im vorletzten Video darüber gesprochen, steht uns in den globale Wirtschaftskarastrophe vor 47 Minuten lang, wo ich über alle Daten gehe und zeige, dass die Daten im Hintergrund gar nicht so gut sind wie sie im Vordergrund eigentlich aussehen und wir, wenn die Fett weiter die Zinsen hoch hält wahrscheinlich einen Kollaps kriegen, weil intern in der Wirtschaft, sei es durch die CIE commercial real estate, die potenzielle Einbrechen oder kleinere Banken, die Einbrechen ein Kollaps sehen können, der dann auch den Bildkollen mit runterziehen könnte. Und da muss man sagen, die Inflazionsdaten hier ist ein erstes Anzeichen, beispielsweise hier CPI Jahresbezogen, sieht zwar erst mal hier im unteren Schad nicht wirklich dramatisch aus, ist weiter abgefallen, aber auf dem Monatbezogen ist es angestiegen und vor allem der Kern CPI ist hier auf dem Monatbezogen stark angestiegen, aufs Jahr auch erst mal flach, aber der Supercore CPI, der ist auf den Monat hin, so hoch angestiegen wie zuletzt 2022. Das ist absolut nichts, was die Fett oder der Markt sehen will, wenn er damit rechnet, hey, Inflazionsdaten bekämpft, wir haben jetzt eine weiche Landung, alles wird gut, die Fett wird die Zinsen senken und die Märkte werden noch weiter nach oben steigen, weil wir haben es geschafft, wir haben eine weiche Landung bekommen. Die Frage ist, wann wird das dazu führen, dass aufgrund der hohen Zinsen irgendwas im Finanzsystem zusammenbricht, das weiß keiner, das sage ich euch auch in diesem Video, mein Fazit ist, ich bleibe weiter lang, ich reite weiter den Trend quasi aus, weil ich es auch nicht wissen kann und ich die Gainspotenzial nicht beiseite lassen möchte, ich glaube aber erst mal, dass das kurzfristig zwar eine Abwärtsbewegung ausgelöst hat und die 13 Märkte nutzen es gerade als Korrekturzeitpunkt, aber mittelfristig, wie auf jeden Fall noch bis zum My Meeting von der Fett Zeit haben, eher plötzlich sich etwas anderes tun sollte als erwartet. Beim Märzmiting geht sowieso keiner mehr von einer Zinsenkung aus, das heißt wir haben noch ein paar Monate Luft in denen die Trailsenermerkte auch weiter nach oben ziehen können und die Inflazionsdaten müssten sich ja über die nächsten Monate hinweg dann mit einem nachhaltigen Anstieg auch in den Headline Daten, kurz CPI, Jahresveränderung, nach oben abwickeln, als das man sagen könnte, oh jetzt wird's super brenzlich, weil jetzt muss die Fett noch viel länger die Zinsen oben halten. Das würde sich noch zeigen, wie gesagt schaut euch mein Video dazu an, falls ihr das Ganze nicht versteht. Mein Fazit zu dem ganzen, es hat uns jetzt kurz mit runtergezogen, kann vielleicht noch ein bisschen weiter zu einer Korrektur führen, wird aber mittelfristig wahrscheinlich wieder aufgehoben und ignoriert, einfach und der Markt wird weiter nach oben rally. Jetzt sind wir über die ersten drei wichtigsten Gründe gegangen, ETF-Flows, traditionelle Finanzen, Markkorelation und Überhitzung von Open-Inters Funding. Würde ich sagen, kommen wir zum letzten Punkt meine persönliche Prognose, meine persönliche Position und wie ich's bezeichnen würde dem Trend aktuell. Denn ich habe es auch dritter getriegt, der Trend ist ihr Friend, until the end, when it bends. Also der Trend ist ein Freund bis zum Ende, wenn er plötzlich sich beigt und bericht und nach unten hinaus bericht und was wir aktuell erkennen können, ist ganz einfach. Wir haben immer höhere Hochspambildkäuern verschrieben, während wir auch tieferen Tiefs haben. Wir haben nur einmal hier das gleiche Tief ungefähr bei 25.000 Dollar angetestet, haben dann direkt das nächste höhere Hoch gesetzt und jetzt aktuell auch ein höheres Tief hier vom letzten Tief markiert und marschieren gerade auf ein höheres Hoch. Und so lange der Trend hier positiv ist, gibt es keinen Grund beim Bildkäuern bärisch zu sein. Wir haben positiv ETF-Flows, ein Vehikel, was wir so noch nie hatten beim Bildkäuern, wodurch extrem vielen Nachfrage von den Institutionen gedäckte werden kann erstmals das auch, wie wir es sehen können, diese Nachfrage aktuell versucht zu decken. Wir haben gleichzeitig ultra geringe Beteiligung von Kleinanlegern, wodurch auch, obwohl wir steigendes Open-Mail-System haben, der Hebel und die Gefahr für Liquidation und ein Spekulativen Anstieg, der nicht nachhaltig ist, gering ist und auch wenn bei den Trenden zu ermerken, eigentlich gar nichts im Hintergrund stimmt, ist der S&P 500 aktuell beim neuen Eizertuch wird vermutlich auch weiter ansteigen und dementsprechend den Bitcoin auch mittelfristig weiter mit hochziehen. Jetzt ist die große Frage, wie sieht es mit unserem Trend aus, was sehe ich persönlich, warum habe ich mich dazu entschieden, hier nochmal auf meinem YouTube-Konto hier bei BitCat eine Position aufzumachen. Ihr seht, ich habe meine Ethereum-Longposition vergrößert, da sind wir jetzt mit 300.000 Dollar knapp im Profit, da habe ich nochmal nachgekauft und ich habe eine BitCat-Longposition jetzt erst mal vorweg bei diesen 48.600 Dollar geöffnet. Warum habe ich das geöffnet? Ganz, ganz simpel, wenn wir auf den 1-Hauer-Chart gehen, also auf den Stunden-Chart beim BitCat gehen, dann können wir erkennen, dass das hier genau unser vorheriges lokales Hoch ausmacht und zwar das Hoch, was wir hier beim ETF-Trade hatten auf Genehmigungen des ETFs, wo wir dann das sell the news-eignis hatten in Höhe von minus 20%. Da habe ich einfach gesagt, für mich ist das hier einmal und unser weekly support von 2021-22, da müssen wir sehr, sehr weit in die Vergangenheit gehen beziehungsweise sogar einen größeren Chart einmal anwählen, dann könnt ihr das ganze erkennen, das ist hier dieser Support, der hier einmal als Resistenz gegeldert, wo wir das Ganze nicht durchprochen haben im April 2022 und dann quasi in den Berenmarkt gestoßen sind und vorher hat es als Support teilweise geniht, als Resistent teilweise gedient auf dem Weg nach oben hin in Richtung als der Hoch, deswegen ist das für mich vor allem aktuell kurzfristig der wichtigste Bereich beim Bitcoin. Ich habe gesagt, wenn wir nicht hier bauen, dann werden wir hier bauen und hätte dann hier unten als nächstes meine Position eröffnet. Ganz kurz an dieser Stelle, falls du bereits Crypto-Trade ist auf einer anderen Börse oder noch nicht und das machen möchtest meldig gerne. Bei BitGadon ist in eine Videobeschreibung und verlinkt du spars 20% aller Gebühren, hast eine der top fünf größten Börsen der Welt mit viel Liquidität, einen Auszahlung, die immer funktionieren, ich benutze die Börse selber und bin super zufrieden, plus du kriegst Zugang zum Alphardo, je meiner privaten Trading Lerngruppe, die 100% kostenfrei ist für jeden, der diesen Kanal unterstützt mit dem Eiffel-Link und da hast du Zugang zu vielen verschiedenen Features, wie beispielsweise täglichen Researchpapers und Weekly Researchpapers über das, was im Markt passiert, was auch Twitter passiert, wie das Sentiment ist, damit du nicht jeden Tag nur swipe-monsrollen musst, dann natürlich Zugang zu den verschiedenen Gruppen, wo es ein Level-System geben wird, anhand des Volumens, anhand anderen Daten der Aktivität, wo man aufsteigen kann und dann mit noch erfahrieren Traders sich zusammen austauschen kann, denn wir wisst beim Lernen einer neuen Fähigkeit oder grundsätzlich beim erfolgreichen Ausüben, vor allem dieser Fähigkeit ist es super wichtig, mit gleichgesinnen einer Gruppe zu sein und hier hast du einfach den Vorteil, du weißt jeder, der in diesem Gruppen ist, abhängig von deren Rennen und natürlich auch abhängig von der Gruppe ist ein Trader, garantiert, das ist nicht jemand, der einfach nur rumschwaffelt, am Ende des Tages nichts macht, sondern der hat auch selber Position offen, um mit dem kann man sich dann über Gedanken, Ideen usw. austauschen und auch die erfahrieren können den weniger erfahrieren helfen, also eine win-win-situation für alle, zusätzlich wird es ein Liederbord geben, das heißt es wird jeden Monat Rewards geben auch durch die Gebühren, die wir zurück kriegen, einmal an die Top Trader und natürlich auch an zufällige Gewinnern, das heißt jeder hat was davon und in Zukunft sogar exclusive Video-Content eine lernreie vielleicht eine kleine Wiki, all das 100% kostenlos mit BitGate Affiliation und verlinkt, um euch etwas zurück gezugeben und natürlich damit ihr auch selber, hoffentlich langfristig profitabler handeln könnt mit den Daten, mit den Infos, die ich euch zur Verfügung stelle und zusätzlich mit dem Alfa was durch die ganzen Gruppen kommt, das ist eigentlich mein Hauptziel und nein den Zugang kann man nicht kaufen, man kriegt den ausschließlich nur mit einem Konto über die Affiliation von BitGate von mir unten, weil sie das schon ein Kontab könnt euch einfach ein neues machen oder wenn ihr auf den anderen Börse seid, könnt ihr auch das einfach verwenden. Ich versuche da wirklich das Maximum an Mehrwert für die Leute, die mich hier unterstützt auf dem Kanal zurückzugeben, das ganz ist zwar noch nicht gelauert, aber wir sind wirklich sehr sehr kurz vor der Zielgraden, deswegen wollte ich es noch einmal erwähnt haben, ihr seht ihr schon, seite steht, das Backend steht, wir sind an den letzten Feinschliffen und es ist von Vorteil, wenn man schon vorher unangemeldet ist, dann levelt man nämlich quasi schon und schaltet dann seine Rang vor ab schon frei, für das Alfa der Rios so bald das ganze dann gelauhen ist. Aber jetzt zurück zu meiner Position, also wir sind aktuell im überliegenden Trend bullish, das ist eindeutig zu erkennen und aktuell sieht es auch danach aus, wenn wir hier unser nächstes weekly candle close über dem 49.000-Dollarbereich schließen, dass wir ein weiteres höheres Hoch abschließen werden und da kann ich mir auch vorstellen, aktuell dass wir sogar in diese 53.000-Dollar-Bereiche hochlaufen, eher wir eine kleinere Korrektur wieder sehen und dann die nächste Aufwärtsbewegung sehen, es kann aber natürlich auch sein, dass wir hier eine Ablehnung sehen, dass wäre der Westcase, indem wir dann hier runterkurrigieren, vielleicht zu gof die 45.000-Dollar-Bereiche, das wäre dann zwangslöpfe ich erst mal noch ein höheres Hoch, würde dann aber die Struktur brechen, wenn wir es nicht mehr schaffen würden, hier über dieses ETF-Hoch, was ja nicht nur das ETF-Hoch ist, das habe ich ja versucht gerade festzustellen, sondern hier der weekly support, der unglaublich wichtig ist bei 47.000-Dollar hier regekte zu werden und dann den Trend nach unten zu brechen. Da sind wir aktuell noch weit von entfernen, es ist auch aktuell nicht mein premier scenario, aber man muss eben alles gewappnet sein. Wir sind jetzt aktuell hier von unserem vorherigen lokalen Hochgebowns, das ist das Hoch vom ETF-Trade gewesen, das ist der Bereich, den ich potenziell kurzfristig als Bounce-Area sehen würde, damit wir da weiter hochkommen, müssten wir erst mal jetzt hier in dieses reversal-Area von 49.000-Sex-Round bis 49.400 reinlaufen, dort Support finden, wir kämpfen gerade so ein bisschen aktuell hier mit unserer Daily-Resistance, wir haben hier unsere weekly-Resistance, kann mir so vorstellen, dass wir hier einen Bounce kriegen, und dann erst mal in Richtung vorheriges Tages-Hoch und vorgestell lokales Hochlaufen, hier wieder Support aufbauen und dann kann ich mir vorstellen läuft der Bitcoin in die nächste Target-Area, die irgendwo hier zwischen 51.700 Dollar und 52.600 Dollar liegt und hier kann ich mir vorstellen, dass der Bitcoin zweieist mal das obere Ende antesten wird, aber wahrscheinlich dann erst mal wieder auch abstützen wird, weil dieser Bereich einfach, wenn wir uns das Ganze auf dem Daily anschauen, ein unglaublich wichtiger Bereich ist. Ihr seht das hier, das ist hier diese gelbe Zone, das hat im vorherigen Bull Run, habe ich ja schon gezeigt, als Massiver Support und auch Widerstandsbereich gegolten, damit kann ich mir vorstellen, wird der Bitcoin einige Zeit zu kämpfen haben, sollte das nicht der Fall sein, sollten wir direkt in Bounce kriegen, dann wird's direkt Richtung 58.000 Dollar gehen. Auch hier natürlich in der Tappen, wenn wir nach oben schauen, das erste Value Area low von 2021 liegt bei 52.000 und dann der Point of Control vom letzten Bull Run bei 55.000, das wird auch noch mal eine sehr, sehr wichtige Resistenzzone, die wir überschreiten müssen und dann das Value Area High bei 57.000, das wäre der Bereich nach oben hin, wo man potenzial jedes Mal Profite nehmen, Short Position eingehen von Reverse oder eben Long Position eingehen könnte, bei Confirmation, da kann man nämlich jeden Bereich so nutzen, wie man das möchte, wie der Beius von einem persönlich ist. Ich persönlich habe, wie gesagt, aufgrund des Trends, aufgrund der ganzen anderen Daten aktuell im positiven Beius und für mich ist eigentlich nur entscheidend, dass wir, selbst wenn wir angenommen hier in der Reverse Zone erst mal wieder auf Widerstand treffen, vielleicht sogar auch bedingt durch die Treize nehmen, Akte, wenn die jetzt noch mal eine kleinere Korrektur hinlegen, dass wir hier in diesen 47.000 bis 48.000 Dollarbereich reinlaufen und hier unbedingt Support finden. Hier würde ich auch persönlich noch mal nachkaufen, wenn wir hier reinlaufen würden, 47.000 Dollarbereich ist der Weekly Support. Hier mit der Confirmation raus, kann ich mir vorstellen, dass wir dann aufs lokale Hoch gehen und dann das erste Value Area low antesten würden, muss aber so zwangsläufig gar nicht passieren, wenn der Bitcoin deutlich bullischer ist und wir viel mehr Zufloß haben, als vorher kann sein, dass wir direkt hier hochstoßen. Ich glaube, um es aber zusammenzufassen, dass das erst mal ein Tabak sein wird, den der Bitcoin zu kauen hat, der nicht so einfach sein wird, wie aber trotzdem langfristig bullisch sind, für uns das ist wichtigste einfach nur ist, dass wir hier den Trend mit einem höheren Hochschließen und dass wir hier über entweder im Best Bullishen-Scenario, dem vorherigen lokalen Hochschließen oder den Weekly Support halten, selbst wenn wir da noch mal runterlaufen und dann hier einen Bounce sehen. Deswegen diese Bereiche als Potenzelle wieder einstiegsbereiche für Long Swing Position, wo ich persönlich verstehen würde, wenn man Profite nimmt oder sogar eine Swing Short Position eingeht, wobei ich davon ganz labraten würde aktuell hier zu shorten, das ist einfach zu gefährlich, wäre hier der oberen Bereich von den 53.000 dem nächsten Volumklaster, was wir abhaken müssen beim Bitcoin oder auch der letzte Bull Run Point of Control, da kann ich mir vorstellen, dass das auch ein Bereich sein wird, der umkämpft sein wird, am Ende des Tages hängt es von der Kaufnachfrage beim Bitcoin, die kann euch keiner vorher prognostizieren und da ist auch der Trend irrelevant, wenn plötzlich aus dem Nichts in der Makrowelt irgendetwas zusammenbricht und die Nachfrage einfach nicht mehr da ist, weil alle es jetzt verkauft werden, halte ich aber aktuell für unwahrscheinlich zumindest in den nächsten Monaten. Da hat der Bitcoin einfach noch sehr sehr viel Luft hier potenzial nachzuholen, mindestens 30 Prozent auf die 60.000 Dollar sollten wir auf jeden Fall hier nochmal kommen. Deswegen bleibe ich auch Long und habe auch diesen Bereich, beispielsweise hier als Reentry-Bereich für die YouTube Position hier gesehen. Auf meinem Main Account habe ich meine Long Entries hier bei 47.000 Hub, aber auch schon auf dem Weg nach oben hin weiter hochskaliert. Das für die Trader, für die die langfristig investiert sind, da sehe ich jetzt aktuell kein Grundprofiete zu nehmen, wenn man davor beim ETF Hype gesagt hat, ich wäre hier keine Profite, nämlich glaube es geht higher, da sich einfach das Risks to Revert fällt, ist nicht, wenn du das schon durchstanden hast, warum solltest du jetzt ein paar Prozente höher knapp 49.000, 300 oder 50.000 Dollar Profite nehmen? Da will ich dann wahrscheinlich hier 58.000 Dollar Tage setzen, 56 bis 58 als erste Profit mitnahme einfach, um auf der sicheren Seite zu sein, falls wir ein alter High Breakout fählen, das kann nämlich keiner aktuell vorhersehen, was wenn die Flos plötzlich aufhören, was wenn Makro technisch was passiert oder plötzlich der Markt überhitzt, das muss man die ganze Zeit dauerhaft im augebehalten, erstens ETF-Fluss, das ist das aller aller wichtigste, was passiert da, sind die weiterhin so positiv, zweitens überhitzt der Markt potenziell, da muss man sich dann die Fandingraden anschauen, das Open Interest anschauen, die Liquidation und das Long Short ratio, drittens was ist mit den Treile zu erimpenenzen, wenn dort der Trade-File Markt quasi der S&P500 anfängt einzubrechen, aufgrund von engsten vor allem reszessiven Crash und doch keinerweichen Landung, dann wird es im Bitcoin natürlich auch mit runterziehen und dann als letztes hat eigentlich unser Trend die Relevanz, deshalb achte ich auf diese ganzen Dinge, bin aufgrund dieser Dinge, weil sie aktuell sehr positiv aussehen zusammenfassend, positiv eingestellt und habe euch jetzt die ganzen Bereich gezeigt, bei denen ich persönlich erstens Position nachkaufen oder Long Position Profite mitnehmen würde. Insgesamt hoffe ich, dass wieder durch gefallen Freunde, wenn ja, würde ich mich natürlich über einen Like freuen und ein Abow für Kostneres Unterstützung, das war's und wir sind uns dann beim nächsten Video, viel Erfolg und viel Glück, bis dahin, ciao!

=== Bitcoin_explodiert_und_keiner_ist_vorbereitet.txt ===

Der Bitcoin stand kurzfristig einen Prozentpunkt vom Allzeit hoch entfernt in Euro-Bemessen und knapp 7 Prozent in Dollar-Bemessen. Die Frage, ob wir das Allzeit hoch durchbrechen, steht nicht die Frage ist nur wann. Und dieses wann kommt immer näher. Wir hatten jetzt gestern den höchsten, numminal, stärksten Monatsschluss in der Geschichte des Bitcoins mit 18.600 Dollar in einem Monat. Und der Grund dafür sind ETFs. Die in den letzten 30 Tagen über 110.000 Bitcoins vom Markt gespielt haben und damit ein neuen Rekord aufgesetzt haben. Täglich neue Rekorde aufsetzen zuletzt erst 700 Millionen Dollar Zuflüsse. Ein einzelner Tagesrekord, seit Launch. Neue Volumen-Rekorde aufgesetzt haben und auch der BlackRock ETF innerhalb der Klasse der ETFs. Ein Meilenstein erreicht hat als der schnellste ETF der 10 Milliarden Dollar in Essentzelt. Die Kerseite der Medaille zeigt jedoch, der Markt ist aktuell eindeutig in einem überhitzten Niveau. Trotz der Rekord-Zuflüsse steigt der hebel jeden Tag und es zeichnet sich ein ähnliches Bild. Wie 2020, als wir das letzte Allzeit hoch durchbrochen haben, bei der wir eine Periode von teilweise 22 Tagen und einer sogar 18-prozentigen Korrektur hatten, obwohl wir auch so nah am Allzeit hoch waren. Und obwohl das erst mal wie negative Nachrichten klingt, wird das wahrscheinlich die letzte große Chance für die meisten das Gefühl haben. Sie haben noch nicht genug Exposure im Cryptomarkt. Das schauen wir uns alles heute an. Was aktuell passiert? Warum ist passiert? Wie hoch er noch steigen könnte? Wie ich persönlich meine Positionen-Manager mit über 1,5 Millionen Dollar im Profit aktuell und inwiefern sich diese Einstiegsschonkse wann genau ergeben könnte? All das im Video, ich würde sagen. Let's do this! Ja Freunde, ich würde sagen, das ist eines der wichtigsten Videos in Sachen Bitcoin, ob man jetzt leier ist aktuell und draufgestoßen ist und plötzlich mitkriegt. Moment mal, was ist denn hier los? Wir sind ja nur noch wenige Prozentpunkte vom Allzeit hoch entfernt, plötzlich 64000 und erhält sich auch in diesem Niveau. Aktuell jetzt 61.650, aber die Volatilität ist eben aktuell auch sehr, sehr hoch. Hab ich den Einstieg verpasst, wo kann ich noch rein? Was für eine große Chance könnte sich theoretisch noch bieten? Das ist kein negatives Video. Wir werden erst mal natürlich darauf eingehen, was ist der Zustand aktuell und der Zustand? Ist unglaublich positiv. Nominale stärkster Monatschluss, ETF-Recorde, Links und Rechts, gigantische Auszahlung von Börsen, OTC-Desks und neue Allzeithochs in 11 der 20 größten Währungen, was noch mal für einen medialen Marketing-Effekt sorgen sollte. Aber nicht beide Seiten der Medaille sind positiv. Wir haben ein Allzeit hoch in Open Interest, wir haben einen extrem hohen Stand an Funding. Also eine Beteiligung an Long Position am Markt und das kann, wie wir es gewonsen, beim Bitcoin natürlich zu cascadien Liquidation führen, was für uns diese große Chance wäre. Das heißt, bleibt jetzt wirklich von Anfang bis Ende beim Video dran. Lasst auch gerne mal in dieser Steine like da, denn das ist wirklich ein wichtiges Video. Und es wird euch alles erklären, was aktuell passiert, wie es weitergeht, wie diese Chance kommen könnte und wie ich mich vor allem am Ende natürlich verhalte aktuell. Plus wir gehen am Ende, wie in gewunter man nie auf meine Position an, auf die Bereiche, wo ich nachkaufen würde, wenn ich jetzt noch nicht drin bin, wo ich persönlich nachkaufen würde. Ich habe auch ein bisschen Profite mitgenommen, auch das werde ich euch erklären. Aber ich würde sagen, fangen wir erst mal an, was ist der Zustand gerade? Ich habe es ja gerade schon gesagt. Wir hatten numminal gesehen den stärksten Monatschluss in der Geschichte des Bitcoins mit 18.600 Dollar in einem Monat an Kurs gewinnen, den wir so realisiert haben. Wir sind beim US-Dollar kurzfristig nur noch 7 Prozent vom Allzeithoher entfernt gewesen, beim Allwahr, ich habe ja gerade schon gezeigt, nur noch 1 Prozent entfernt gewesen. Halten uns jetzt aber hier in diesem 63.000 Dollar Bereich auf, das interessante aktuell ist aber die Volatilität. Wir haben unglaublich viel Volatilität, teilweise 5 Prozent Springer an nur einem Tag, an Kursanstieg, Kursabfall. Haben wir jetzt erst mal ein lokales Top-Areich, kriegen wir eine größere Korrektur. Der Grund für diesen gigantischen Anstieg beim Bitcoin ist aber ein sehr, sehr grundliegend positiver und zwar haben wir durch die ETFs aktuell wirklich rekord zahlen an Kaufinteresse. Für Bitcoin erst vorgestern hatten wir einen neuen Rekord-Tag, das ist extrem unüblich, dass so etwas passiert nach ETF-Launch und das anderthalb Monate, fast zwei Monate später. Ihr seht am ersten Tag, wo der ETF gelauinst ist. Haben wir 655 Millionen Netto-Zuflüsse gehabt. Vorgestern hatten wir 673 Millionen. Auch einen neuen Volumen-Rekord haben wir verschrieben. Ihr seht es heute, beziehungsweise das ist von vorgestern mehr Volumen als beim Launch und deutlich deutlich mehr als beim Bitcoin-Launch, was ja im letzten Bullenmarkt, als wir auf die 64.000 Dollar gegangen sind, ein Antriebspunkt dafür war. Wenn wir jetzt auf die letzten Tage schauen, dann sehen wir, kommt über BlackRock, alleine in den letzten Tagen durchschnittlich eine halbe Milliarde Dollar jeden Tag an Zuflüsse in Sport-Bitcoin-Käufer rein. Und das, obwohl wir gestern wieder mal einen sehr, sehr starken Anstieg in Abflüssen bei Grace gehören. Das seht ihr hier rechts und in 600 Millionen verkaufstruck durch Grace-Gel und trotzdem war der Tag positiv mit 92 Millionen Dollar Netto-Zuflüsse. Hier eine Grafik, um das mal darzustellen wie stark dieser Anstieg plötzlich ist. Das könnte zum einen daran liegen, dass Zasius oder andere große Holder, die in ihrem Insovenzprozess sind, ihre Liquidation durchführen oder sind einfach die Abitragöre, die gesagt haben, bei diesem Kurs nehmen wir Profite mit. Aber auch das scheint ja der BlackRock ETF aktuell zu konsumieren und wo wir schon beim BlackRock ETF sind, es ist der erfolgreichste ETF-Lounge jemals, es ist der schletzte ETF, der jemals in der Geschichte 10 Milliarden Dollar an Essets erreicht hat, laut Eric Balschuners dem Bloomberg ETF-Experten und wenn so viele Millionen jeden Tag in Bitcoin fließen, dann reflektiert sich das natürlich in den Balance der Börsen. Coinbase beispielsweise seht ihr hier seit dem 20. Dezember die Gelbelinia einfach nur am Fallen. Bitcoin werden hier in 10.000 der Schritten von der Börse runtergenommen. Auch OTC Desk, Balance laut der Statistik, die hier Glassnote erhebt sind auf einem Rekord tief. Das wird natürlich nicht alles sein, was es an OTC Desk kippt. Ihr seht ihr hier die Maximalsumme waren ungefähr 15.000 Bitcoins. OTC Desks haben natürlich viel mehr Bitcoin für die nicht wissen was das ist. Die erste Anlaufstelle findet es dutzneller Investoren, wenn sie Bitcoins kaufen wollen. Beziehungsweise wenn der ETF-Bitcoins kauft dann geht der Marketbank erst so OTC Desks und sagt hey Leute können wir das zu diesem fixen Preis außerhalb des Marktes over der Kante abwickeln. Wenn die keine Bitcoins haben dann gehen sie in die Akkumulation an den Märkten umso weniger Bitcoins dort liegen, umso knappe das Angebot und stärker die Nachfrage umso stärker steigt der Kurs weil sie dann am offenen Markt kaufen müssen und das ist das was aktuell passiert. Ich glaube nicht viel Nachfrage durch die ETFs. Eine Nachfrage der Bitcoin so in diesem Ausmaß noch nie hatte gezielt und fokussiert von den institutionellen Investoren der dem Bitcoin Preis hochtreibt. Das ist das bullishte Ereignis was wir so beim Bitcoin jemals hatten. ETF an sich und jetzt dieses Mittel des ETFs genutzt um eben Bitcoins in so einem Ausmaß zu kaufen. Edward Snowden zum Beispiel sagt das aktuell eine große Regierung eines Landes Bitcoins heimlich am kaufen ist und er sagt das Ganze wird sich dieses Jahr noch auf dem Bahn. Ich weiß nicht welche Regierung das ist. Ich bin mir sicher dass es nicht die deutsche Regierung ist Olaf Scholz hat sicherlich andere Dinge zu tun als Bitcoins aktuell zu kaufen aber was meint ihr welches Land ist das. Kommentiert das gerne meine Videobeschreibung. Auch hier hört aber der Flow an Assets nicht auf. Jetzt zuletzt gestern hat Bank of America's Merrill und Wells Fargo angefangen auch ihren Klienten die Bitcoin ETFs anzubieten haben sie vorher nicht getan. Ein anderer Vermögensverwaltender ist vorher spazifisch nicht getan. War und ist immer noch die Vanguard Group. Das ist der zweit größte Vermögensverwaltender Welt mit 7,6 Billionen Dollar an Vermögen oder 7600 Milliarden die Nummer 2 nach BlackRock und ein Platz vor Fidelity. Beide BlackRock und Fidelity haben ja Bitcoins ETFs Vanguard hat nicht nur keinen Bitcoins ETF sondern wenn wir uns noch zurückeinern. Hat Vanguard damals ihren Kunden verboten und gar nicht erst die Möglichkeit gegeben die Bitcoins ETFs obwohl sie an der Börse und von der SCC genähmigt sind zu kaufen weil es nicht mit ihrer Philosophie übereinstimmt und siehe da was ist passiert der CEO von Vanguard nach 33 Jahren Karriere tritt zurück. Ob das daran liegt dass sie diesen Erfolg mit den Bitcoins ETFs einfach mal so verpasst haben. Ich denke das ist auf jeden Fall eine schwerwiegende Sache wenn du der zweit größte Vermögensverwaltender Welt bist und dieser ETF. Deines konkurrenten aktuell den Rekord setzt für den schnellsten ETF mit 10 Milliarden Dollar an Essets. Es ist ein Trend der aktuell nicht mehr wegzudenken ist an denen sich die Institutionen eben auch anpassen müssen und da ist dementsprechend eine gute Nachricht der CEO der wahrscheinlich dafür gesorgt hat dass die Firma diese Policy fährt tritt zurück es kommt jemand neues rein vielleicht kommt dann dementsprechend bald ein Vanguard mit Coin ETF und dadurch noch mehr Kapital zufluss in die ETFs. Ein weiterer positiver Faktor aktuell ist dass der Bitcoin bereits in elf der zwanzig größten Währungen sein Allzeit hoch erreicht hat. Und zwar lokal in der Nationalwährung bei den japanischen Jens zum Beispiel in Australien in Kanada in China aber auch zum Beispiel Indien und das sind riesige Länder mit unglaublich vielen Einwohnern wo jetzt die Medien anfangen werden darüber zu berichten Bitcoin ist beim neuen Allzeit hoch. Wir wissen ja dass der Markt und der retail Investor also der kleiner Läger aktuell noch nicht auf den Trend aufgesprungen ist wir sehen es bei den Google Trends wir sind weit an dem Interesse entfernt was wir zum letzten Bullenmarkt hatten wir sind sogar immer noch weniger Suchinteresse als beim ETF Launsch die meisten Leute haben negativer Fahre mit Crypto sagen ach das wird einfach nur steigen und wieder abfallen man sieht da teilweise die Kommentare bei Instagram bei TikTok die kleineren Läger werden jetzt aber umso mehr und umso weiter die was Allzeit hochsteigt in diesen verschiedenen Ländern wieder darauf aufmerksam und natürlich auch emotional getrieben Fomo kriegen und sagen hey wir wollen in den Markt das wird den Kurs natürlich kurzfristig auch weiter nach oben bringen kann aber auch eine Gefahr sein in Sachen Risikobereitschaft und Hebel den diese kleineren Läger benutzen also um den Punkt hier abzuhagen ETFs ist der Hauptgrund warum der Bitcoin aktuell so gut performt und dieser chart reicht eigentlich das ist der bullste chart den man sich aktuell anschauen muss nur um zu erklären was gerade mit dem mitkommen passiert und warum wir das Allzeit hoch übertreffen werden aber ich habe ja in meinen letzten Videos immer gesagt in der reihenfolge der relevanz ersten ETFs okay haben wir jetzt geschaut sieht gut aus wird wahrscheinlich noch mehr flow sogar dazukommen banken die jetzt darauf adjustieren ihren Kunden das ganze anzubieten denn der nächste punkt an dem es hängt zweitens traditionelle finanzmarkt bewegt der sich weiter nach oben und ja auch der sieht aktuell noch gut aus bewegt sich weiter nach oben während Bitcoin so eine kleine flaute kleine korrektyphase seitwärtsbewegung aktuell hat gestern haben wir zuletzt den core pc bekommen den von der fett favorisierten inflationsindex der ist zwar in super core extrem heiß gelaufen aber in den headline daten immer noch nicht heiß genug gelaufen als dass die fett in irgendeiner Weise etwas zu befürchtet in Sachen nochmal eine zinssteigerung deshalb auch wenn unterliegt die merkte nicht auf einem gesunden narrativ hier aufbauen und es irgendwann zu einem crash kommen kann aktuell sieht es für die nächsten 1-2 Monate noch in ordnung aus den menschbrechen gut für den bitcoin jetzt kommen aber auch zum 3. wichtigsten punkt nach all diesen punkten und zwar das für uns aktuell ein scheinst und vor allem in diesem video ein steinste weil das könnte dafür sorgen das wir noch mal oder die leute die jetzt noch nicht investiert sind an der seitenlinie stehen oder noch mehr kapital in den markt bewegen wollen sei es über trades sei es über spotkäufe ich persönlich verfolge ja meine persönliche strategie im übrigen könnt ihr gerne wenn ihr nicht wisst wie das ganze funktioniert auf meinem youtubekanal findet ihr hier in der totorei 2 videos einmal das trading tutorial wie die platform die ich verwende bitgärt funktioniert übrigens auch da spart ihr 20% legebühren habt 1000 dollar an bohnie wenn euch anmeldet und ihr unterstützt den kanal bei ein kleiner teil der gebühren mich fließt plus ihr werder zugang zum alpha durchkriegen was bald launst und einen enormen einfluss drauf haben wird wie profitabel man handeln kann aber auch hier mein tutorial mit meiner anleitung meiner persönlichen strategie hat über 400.000 klicks und 18.000 likes das hat nicht ohne grundsuffield likes schaut also gerne einfach mal an wenn ihr wissen wollt wie ich meine position aufbauten auch ich möchte nach skalieren und wenn wir durch eine markt überhitzung die wir aktuell so sehen können so einen flasch kriegen sollten so eine schonz kriegen sollten dann werde auch ich meine position nach skalieren damit wir erstmal verstehen wie sich die gefahr aktuell tag für tag leicht aufbaut schauen wir mal hier einmal auf diesen schad und auf diesen schad was wir hier sehen ist von eibit dem blackrock bitcon etf nur von diesem ticker die handelsfasen wir haben ja handelszeiten in amerika börseliche handelszeiten in deutsche zeit von 15 oder 30 bis 22 uhr dann schließt die börse und das sehen wir auf diesem schad abgebildet alles andere rausgekürzt und was wir erkennen können ist das in den letzten drei tagen jedes mal so eine gap entstanden ist bevor oder als der handel los ging und der kurs plötzlich höher oben angefangen hat der grund dafür ist weil natürlich der markt der bitcoin handelt ja 24 7 der bitcoin beihandelt schluss zu einem niedrigeren kurs war als der handel am nächsten tag göffnet ist und das sehen wir jetzt hier auf diesem schad was ist danach und dazwischen eigentlich passiert in grau markiert das gleiche was ihr jetzt hier gesehen habt aber alles da drum herum also einmal das hier und das hier und auch das hier was nach dem handel passiert ist und was wir hier ganz klar kennen können seit drei tagen ist ihr seht die fanden raten sind auf ein absolut absurdes hoch von 160 prozent aufs jahr angestiegen aber sie sind auf ein niveau von ungefähr 50 bis 60 prozent aufs jahr angestiegen außerhalb der handelsfasen das open interest also die gesamten mänge an futures position immer wieder ansteigt um dann während der handelsfasen runter gespielt zu werden das sehen wir jetzt gerade live aktuell während ich dieses video aufnehmen auch zusätzlich und damit während der handelsfasen hier spot verkaufstruck dazwus kommt das heißt wir sehen faktisch aktuell markteilenehmer die nicht den itf trading die versuchen mit hebel den itf trader und die institutionelle investoren die anzugsträger zu frontrunnen also vor ein zu kaufen damit sie sie dazu zwingen diese zu hören kurzen abzukaufen wir sagen oh ihr habt ja sowieso die maand das heißt wenn ich jetzt schnell mit hebel einkaufen dann eure handelszeit beginnt und ihr dann höher einkauft dann mache ich ja direkt profit weil ich weiß ja das ist sowieso kauft und es gefährliche dabei ist wenn das ganze auf hebel basiert ihr seht es jetzt hier schon mal die fandingraden sind unglaublich positiv um das noch einmal in fählten es mit der vergangenheit zu setzen wir sind jetzt hier auf einem niveau was höher ist deutlich höher als das niveau was wir bei fandingraden hatten vor dem approve vom etf der auch sehr sehr spekulativ getrieben war und wenn wir weiter in die vergangenheit schauen deshalb habe ich das mit so einer weiß gestricheten linie markiert dann sehen wir sind wir tatsächlich aktuell auf einem niveau bevor wir 2020 das vorherige altzeit hoch die neunzehn tausend dollar die wir 2017 erreicht haben durchbrochen haben auch da sind wir erstmals in diesem bereich gekommen in dem long position so viel mehr vorhanden sind und so viel mehr zahlen müssen um ihre position aufrecht zu erhalten als short position denn das ist das einzige wofür dieser fandingraden mechernismus da ist um ein gleichgewicht zwischen long und short position um für ein gleichgewicht zwischen long und short position zu sorgen und wenn diese rate super positiv ist bedeutet es im umkehrschluss nichts anderes als es sind übermäßig viele long position prozentual vom anteil des open inschriss die aktuell gerade geöffnet wurden und wenn wir uns das oben inschriss also die gesamte Menge allerfützschers position dazunehmen dann können wir folgendes erkennen dass wir tatsächlich kurz bevor wir das altzeit hoch dann final endgültig durchbrochen haben zwei momenter haben die hier entscheidend sind was passiert ist als wir uns auch ähnlich wie jetzt parabolisch die preisentwicklung ist eine sehr sehr ähnliche 2020 aufs altzeit hoch bewegt haben und zwar haben wir folgendes gesehen wir sind als erstes um hier einfach mal reinzusuchen jetzt müsst ihr wirklich aufpassen knapp ans altzeit hoch ran gelaufen zwei prozent waren wir ungefähr nur noch entfernt bis maximal 3.6 procent die fandingraden waren sogar noch höher als die aktuelle bei uns sind ihr seht sich ab hier in der weißen gestrichen linie markiert wo wir jetzt aktuell sind wir können es theoretisch auch mit diesem bereiche vergleichen wenn man sagt okay wir nehmen das erste mal als wir hier nur noch ungefähr 10 prozent vom altzeit hoch entfernt waren 7.8 procent ähnlich wie jetzt gerade darauf hin ist erst mal der kurs weiter nach oben gegangen werden hier viel wohl atylität wir sehen können auch 5 prozent am tag ähnlich wie jetzt aber der kurs hat sich noch weiter langsam nach oben bewegt die fandingraden sind dann explodiert und was ist dann passiert als der kurs nur noch knapp 1 prozent vom altzeit hoch entfernt war haben wir einen massiven einbruch gesehen in Höhe von 17.6 fast 18 prozent währenddessen die fandingraden abgefallen und massive liquidation ihr seht es hier vielleicht sieht es im chart hier unten nicht so dramatisch aus aber wenn wir rein so um dann sehen wir hat sich einfach mal 29 prozent also 30 prozent aller positionen in diesem zeitraum aus dem markt gespült und warum ist das passiert naja weil die fandingraden super positiv waren die market maker da entgehen auch viel entzente faben diesen bereich nach unten hinzu erwirken und so hat sich das ganze dann kurs wieder gefunden dann und jetzt kommt das interessantes die eigentliche confirmation die professionelle trader ja für ihre strategie nutzen professionelle trader nehmen trades er ein bisschen später war als früher warum weil sie auf bestätigungen warten und das hier war damals die beste bestätigung der kurs hat sich danach innerhalb von 1 2 3 4 tagen direkt wieder hoch bewegt und hat dann sogar das altzeit hoch berührt und leicht minimal mit wenigen prozent punkten durchbrochen das fanding ist zwar auch wieder angestiegen aber ihr seht das opinterest ist deutlich weniger angestiegen das fanding ist deutlich weniger angestiegen und dann waren wir weitere 1 2 3 4 5 6 7 tagen einer seitwärtsbewegung während das fanding sich reduziert hat und das ob menschest flach gewesen ist das heißt was können wir erkennen beim zweiten anstehen wo sogar das alzelluch berührt wurde und wo sogar der bittkontrotz in nochmal abgelehnt wurde war viel weniger euphorie viel weniger long position viel weniger hebel am start dann gab es nochmal einen kleinen flasch in höhe von 9 prozent und dann final nach schmerzhaften 22 bis 30 tagen hat der kurs es geschafft und ist dann durch das alzelluch gerauscht auf neuer hoch und ich glaube ein ähnliches cenario könnte jetzt aktuell beim bittkont passieren wir sehen wir sind in einem sehr sehr überhitzten bereich was das fanding angeht das ob menschest ist deutlich höhe hatte bisher noch gar keinen flasch in dieser form wir sind beim ob menschest bei allen bürsen auf einem neuen alzelluch in höhe von 25,6 miliarden wenn hier in der vergangenheit schaut im letzten bullenmarkt diese flasches wurden das grüne hier so stark abnimmt das ist das ob menschest die sind vollkommen normal auch in riesigem ausmaß und genau so etwas könnte theoretisch beim bittkont jetzt bei uns passieren wenn die etf los leicht abnehmen und wenn sich dieses muster weiter fortsetzt dass wir ob menschest dazu kriegen während nicht etf handelszeiten sind die fandingraden weiter auf seinem hohen in niveau bleiben als signal dafür sind lang position da jetzt würde ich sagen kommen wir abschließend zur frage was erwarte ich und wie verhaltig mich glaube ich wir sehen jetzt wirklich hier nochmal 18 prozent korrektur wo würde uns das hinbewegen wenn wir das einmal hier abbemessen vom kurs 18 prozent da muss ich sogar raus zu um da werden wir ungefähr bei 53.000 dollar wenn wir 18 prozent vom aktuellen peak noch mal runter korrigieren würden halt ich das für realistisch muss ich ganz ehrlich sagen dass wir jetzt hier noch mal auf die 52.000 53.000 dollar kommen wäre ein absolutes geschenk aber ich glaube mit den etf los die wir aktuell haben das hatten wir letzte mal nicht ist das eher unwahrscheinlicher was ich mir vorstellen könnte wenn man sich das ganze um knapp die hälfte reduziert 10 prozent da werden wir ungefähr beachten 57.000 dollar habe ich hier auch zusätzlich als unseren erstens lokalen support und zweitens der größten relevantesten value area in Sachen support und widerstand vom letzten bullenmarkt hier markiert das wären ungefähr 10 prozent korrektur und auch das wäre etwas sehr sehr positives ich würde mich also jetzt aktuell darauf ausstellen dass so ein crash jederzeit passieren kann das heißt meine position werden hier nicht liegiert wenn wir auf sieben 50.000 dollar gehen und mein stopp los wird nicht ausgelöst sondern ich kann diese zone als nachkauf zone nutzen und meine position hoch scalehen ob das aber passiert habe ich ja jetzt schon und sage ich seit videos in mein live streams auf twitter ich sehe aktuell das risiko dennoch gar keine exposition zu haben also gar nicht dem markt ausgesetzt zu sein gar keine position gar kein sport gar nichts größer als bereits im markt zu sein dem entsprechend sehe ich persönlich den wichtigsten support aktuell und da sind wir auch in diesem video als den mannlich close den wir aktuell haben und da konflüiert zufälligerweise auch unser aktueller point of control wo das meiste volumen gehandelt wurde seit der gesamten aufwärtsbildung seht ihr in rot markiert 61.300 dollar das halte ich für ein sehr sehr guten aktuell einkaufsbereich wenn man noch gar keine position hat weil dann kann man den swing direkt mit nach oben nehmen in Sachen lokal resistance ich würde mir vorstellen dass wir hier wahrscheinlich erstmal friszen stoßen falls wir aber diesen bereich klamen können dann kann ich mir vorstellen dass es auch sehr sehr schnell eher wie diesen flash kriegen ihr diese schonkommt richtung 65.400 dollar und samt bisher höchsten weekly close gehen werden denn wenn wir dem vergleich ziehen und sagen okay wir befinden uns jetzt entweder irgendwo hier oder vielleicht sogar erst hier dann haben wir hier immer noch ein paar tagel grind nach oben mit sidewärts volatilität er wir noch näher ans altzeit hoch kommen es muss sich auch nicht genauso wiederholen es kann sein dass beturilisch das altzeit hoch erstmal berühren das heißt wir gehen erst mal richtung 45.000 dollar das heißt wir gehen erst mal nicht nur richtung 45.000 dollar sondern sogar noch mal ein bisschen darüber dann das funding extrem heiß ist und wir dann von da aus vielleicht eine 15%ige reaktur in 58.000 dollarbereich sehen das würde ich dann auch für wahrscheinlich halten das heißt ich würde zwangsläufig jetzt nicht sagen das muss jetzt sofort passieren das ist im innen sondern wir können noch mal ein bisschen paar tagel entweder weiter aufwärtsbewegung richtung 65.000 dollar sehen und dann oder jetzt auch schon aber dann in kleinerem ausmaß es kann auch sein dass wir das hier nicht nur zweimal sondern dreimal kriegen und dass noch ein ganzen monat dauert el wie das altzeit hoch durchbrechen möglich ist es halte ich das für wahrscheinlich eher weniger warum wegen den itf zuflüssen ich glaube diese periode wird kürzer sein als wir sie das letzte mal hatten ich glaube es könnten ungefähr zwei wochen sein und was ich damit meine ist eben hier nicht nur ein berührenden kleinen breakout übers altzeit hoch sein wirklich eine große kerze mit tausenden dollar der drüber und ein klos darüber der dann nicht wieder zurückfällt und für diejenigen die sagen oh ne 61.000 das ist mir für meine position aber jetzt hoch ich muss unbedingt warten dass es wieder runter kommt es gibt keine garantie dafür dass wir uns jetzt aktuell nicht bereits hier befinden und dann der große breakout kommt und was ihr danach sehen könnt der kurs kam nie wieder den gesamten bolenmarkt eher wir den meerenmarkt berührt haben in diesem bereich runter das heißt basiert auf meiner strategie so wie ich meine position aufbau so wie sie danach nach skaliere was ich auch alles in diesem youtube video hier zeige es und in der video schreiben verlinkt kann man dann mit seinem entry den gesamten bullenmarkt hoch die profite mitnehmen nach skalieren jedes mal bei den crashes die position noch größer aufbau hat sehns stop loss und sein entry preis die ganze zeit trotzdem unter der bewegt sich dann zwar leicht weiter mit nach oben aber das ist die art und weise wie meine trading strategie funktioniert und wie man im bullen merken am effizientesten seien kapital vermehren kann und dafür ist es absolut noch nicht zu spät also fahrt sieht heisst mannlich los 13.600 dollar und auch point of control aktuell sehe ich als guten einstiegsbereich wenn man noch gar keine exposure hat ich werde jetzt hier noch nicht nach kaufen bei ich habe schon viel exposure ich würde als nächstes einmal 59.300 dollar nehmen da war unser vorheriger point of control aber auch hier das lokale bottom bei direkt 60.000 dollar nehmen wobei ich glaube dass wenn wir da drunter fallen sollen wie auch hier auf die 59.000 fallen sollen und ich persönlich werde meine position hier in diesem bereich noch mal nach skalieren die lokale resistenz würde ich aktuell für minimal profit taking nehmen wenn ich schon länger in der position drin bin oder wenn ich einen kleineren swing nur vor habe hier und ansonsten würde ich mir jetzt nächstes tagit die 65.500 40 dollar nehmen und das cenario dass wir hier nochmal die 52.000 500.000 dollar sehen das halte ich für sehr unrealistisch aber wenn es kommen würde würde ich es mit beiden händen offen begrüßen jeder dipp sollte aktuell zum nachkaufen genutzt werden jede schonkste sollte ergriffen werden da ich vielleicht noch mal abschließend ein interessanten denk anstoß für alle die diese widerschauen und das gefühlt haben sie sind auf der seitenline ich les einmal hier vor der original tweet von pomp einem sehr sehr bekannten cryptol führen zu aus dem cryptobereich über 1.6 millionen follow-up twitter erschreibt ich war einer der optimistischsten menschen der welt in bezug auf bitcoins und trotzdem hat er völlig unterschätzt wie schnell die tf uns zurück aufs als der durchein wird und dazu habe ich geschrieben so fühlen sich die meisten aktuell es ist völlig in ordnung und es ist kein anlass für emotionale entscheidung wenn man sich fühlt jetzt würde man den aktuellen anstieg von bitcoins von der seitenline beobachten oder man hat nicht genug exposure man hätte gerne mehr deshalb nicht jetzt emotional handeln crypto twitter ist voll von emotion sorgen angst hier fomo blend alles aus halt das ist lernt fokussiert dich auf dich selbst schalt alles ab schau auf den schad erstelle die ein plan definiere deine validierungspunkte bestimme dein risiko management und folge deinem plan mehr ist es nicht manchmal ist dieser overload an information etwas was zu übermäßigen emotion führt deshalb blende das alles aus wie gesagt wie meine persönliche strategie ist befindet sich hier auf mein tutorial in den videos da kannst du es ganz nachsehen wie du deine tese aufsetzt für den schräg das liegt an dir ich habe die hoffen sich in den video alles an insolz gegeben und mehr wird gegeben was du brauchst um die situation aktuell zu verstehen und auch die beidseitigkeit der situation zu verstehen dass es auf der einseite das polisste sanarie malz ist wie des alzerdurch durchbrechen werden aber auf der anderen seite der hebe aktuell heist läuft und da will ich nochmal abstellen sagen das gerne like da und falls du undresse hast in der video schreibung und verlinkt hoss clips wewe weh hoss.video da kannst du gerne am monatlichen wetbar teilnehmen jetzt auch wieder 4.000 dollar im pool an alle die kutglips erstellen über mich regeln und so weiter steht alles drinnen ich bedanke mich fürs zuschauen und wir sehen uns im nächsten video oder am nächsten leistschirm bis dann ciao

=== Bitcoin_s_100.000_Rallye_geht_endlich_los.txt ===

Wir sind nur noch 3,8 Prozent vom Allzeithoch des Bitcoins entfernt. Über 71.000 Dollar, es ist der fünfte Versuch in den letzten vier Monaten, das Allzeithoch zu durchbrechen und damit Abstand am vielversprechend ausnimmste Versuch. Wir haben massive Zuflöße bei den ETFs, den zweitgrößten Influotag, seit der Einführung der US-Sport ETFs. Wir haben ein Allzeithoch in vielen Ländern, jetzt bereits im letzten 24 Stunden beim Bitcoin erreicht, während der S&P 500, der traurigen Aktienmarkt, bereits auf neues Allzeithoch-Niveau gestartet ist, Nvidia einfach mal das zweitgrößte Unternehmen der Welt ist. Apple überholt hat mit einer Marktkapitalisierung von über 3 Billionen Dollar und gleichzeitig einige der wirksamsten Indikatoren dafür, dass wir einen massiven Ausbruch jetzt beim Bitcoin in unmittelbarer Zukunft sehen werden ausgestoßen sind. Wir schauen uns wie immer vollum fassend in diesem Video an, wie es aktuell um den Bitcoin steht, was jetzt zu diesem Anstieg geführt hat, was die Treiber sind, wie nachhaltig diese Treiber sind, damit ihr am Ende des Tages, wenn jetzt der Zug wirklich abfährt. Nicht dem ganzen Entherren müsst, nicht den Bullenmarkten daherjagen müsst, sondern mit dabei seit all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, ich bin zurück mit einem Video. Es ist einiges in den letzten 24 Stunden passiert. Wir sind jetzt mittlerweile seit 16 Tagen auf einer positiven Zufluss Streek bei den Spot ETFs mit gestern dem zweitgrößten Influßtag, seit dem Lounge. Und das hat einige Gründe. Die in Ursprung im traditionellen Finanzmarkt sehen. Dort haben wir ein neues Allzeit-Tuch. Jetzt heute frisch erreicht. Ich habe es ja gerade auch schon im Intro gesagt. Envidia ist jetzt das zweitgrößte Unternehmen global. Und all das hat Einflüsse auf den Bitcoin, die sich ganz klar so technisch in den Daten erkennen lassen und auch eine Projektion darin abbilden können, wie sich der Bitcoin jetzt in den nächsten Wochen verhalten wird. Wir haben ein neues Allzeit-Hoch beim Open-Inchlist beim Bitcoin. Das hatten wir das letzte Mal auch kurz bevor wir das neue Allzeit-Hoch im Kurs gesehen haben. Jedes Mal, wenn wir ein neues Allzeit-Hoch in jedem Zyklus beim Kurs sehen haben wir auch ein Allzeit-Hoch im Open-Inchlist. Und warum das jetzt bei diesem fünften Versuch. Es ist jetzt der fünfte Versuch, am vielversprechendsten aussieht. Was es für Indikatoren gibt, die aktuell darauf hindeuten, dass wir einen massive Move als nächstes sehen, der jetzt noch gar nicht erst so richtig angefangen hat. Also für die jetzt denken, 71.000 das war jetzt schon das Ende. Das schauen wir uns alles im Detail an. Vorab, bevor dieses Video losgeht, ich würde mich natürlich wie immer über eure Unterstützung freuen. Strukturell habe ich das so geplant, wir schauen uns in der Relevanz, damit ihr euch wirklich ein umfangreiches Bild über die Situation selber schaffen könnt, die wichtigsten drei Kernbestandteile für den Bitcoin an. Zum einen die ETF-Flows, die am Maßgeblich den Kurs nach oben treiben. Ihr setzt alleine hier mit der weißen Linie des Bitcoin-Kurs. Darunter liegen die ETF-Flows über die US-ETFs. Da seht ihr, wie stark das miteinander korreiert. Wir schauen uns das als erstes an. Wir schauen uns auch die meiner Kapitulation an, die aktuell passiert und den Herschrubben in die Karte, der jetzt in letzter Zeit für Aufmerksamkeit bekommen hat, der aber, den muss man mit ein bisschen Vorsicht betrachten, sagen wir mal so. Gehen wir gleich drauf zu sprechen, dann beschäftigen wir mit dem Trailzöhenfinanzmarkt. Was ist da passiert, obwohl wir relativ gemischte Daten im Finanzmarkt haben? Goldman Sachs sieht sogar eine Wand des Geldes, die den Aktienmarkt jetzt auf eine Sommerparty bringen wird. Die M2-Geldmenge, die jetzt wieder ein neues Allzeit hoch erreicht hat, Liquidität bedeutet steigende Kurse-Rise-Qu assets, aber auch für den Bitcoin mehr Liquidität. Und dann zum Schluss beschäftigen wir uns wie immer mit dem aktuellen Stand beim Bitcoin. Wie sieht es aus? Entrinsisch ist der Markt überhitzt. Was passiert mittelfristig? Kurzfristig bestehen Risiken im Markt, im Kryptomarkt an und für sich. All das schauen wir uns an. Meine persönliche Prognose, ich zeige euch auch natürlich, wie immer meine Position, die ich offen habe. Da habe ich auch einiges getan, bisschen was am Profite mitgenommen, wo ich persönlich Trailmöglichkeiten sehe. All das im Video. Bevor wir jetzt aber direkt rein starten, noch mal ganz kurz zur Änerung der Trading-Wettbewerb bei BitGeld. Der Risige mit 5 Millionen Dollar an Preisgeld, der geht jetzt in 20 Stunden los. Und wir haben aktuell das Team mit den meisten Teammitgliedern. Könnt ihr einfach, wenn ihr auf Joint Team geht, sort bei Team Armour, Seity und unser Team hier, Team Dach über 6.000 Mitgliedern. Das heißt, wir haben unglaublich gute Chancen und sie einen großen Teil vom Kuchen abzuhören. Das heißt, wenn ihr Trailmöglichkeiten auf einer anderen Börse traidet, würde sich auf jeden Fall lohnen. Zumindest für diesen Zeitraum mal rüberzuwechseln, das Ganze auszuprobieren, wenn ihr auch mit 4 Volumen handelt, um euch hier ein Teil vom Kuchen abzuhören, außer dem Spartier sowieso, wenn ihr euch über meinen Link in der Videoschreibung anmeldet. 20 Prozent aller Gebühren. Plus es gibt ja aktuell noch diese Refle, wo jede Woche ein kleines Geschenk rausgeht. Aktuell das Hansignierte Messitrikowattels rausgeht als nächstes ein Hansigneter Messifusball. Das heißt, es lohnt sich auf jeden Fall. Ihr habt unglaublich viele Boni. Plus, wie gesagt, dieser Wettbeweb, der geht jetzt in einem Tag los. Wir haben das größte Team, jeder der Aktiv-Traded, Link ist in der Videobeschreibung. So, dank an jeden, der damit macht an dieser Stelle. Das ist eine kostenlose Art und Weise, diesen Kanal zu unterstützen, während man die 5 größte Börse der Welt benutzt. Ist aber vollkommen frei, will ich die Videos sind 100 Prozent dich kostenfrei. Euer ich würde hier keinerlei mehrwert enthalten. Deshalb starten wir mit dem erst relevantesten Thema, weil es so den relevantesten Impact einfach auf den Bitcoin-Kurs hat. Und das sind die ETF-Flos. Ihr seht es hier schon einmal dargestellt. Wie viel ETF-Flos wir jetzt zuletzt gestern hatten. Ich habe es jetzt mehrfach erwähnt. Wir haben an der 1 Milliarden Dollar Grenze gekratzt und nicht nur das. Wir haben eine 16-Tage-Strick gehabt. Das heißt, 16 Tage positive Zuflüsse. Am Stück insgesamt haben wir in diesen 16 Tagen, das sind Handelstage wohlgemerkt, nicht 16. Kalendertage, aber Handelstage über 3,2 Milliarden Dollar Zuflüsse gesehen. Das Interessante ist, gestern hat sich das Ganze schon in Sachen Coinbase-Binance-Premium gezeigt. Das seht ihr hier bei dem Ausbruch, den wir gestern gesehen haben von 68.000 hoch auf 71.000. Das seht ihr diesen Spike einmal hier. Das ist nämlich der Kurs, die Differenz des Kurses von Coinbase im Verhältnis zu Binance. Binance in Gelb, Coinbase im Blauen. Wir wissen ja, der Castodien für die ETFs ist Coinbase, Coinbase ist in Amerika. Die am meisten regulierte Börsund wird dem entsprechend auch dort von amerikanischen Institutionen preferiert. Bevor es zu verwendet, und gleichzeitig sehen wir hier den Premium noch einmal anders dargestellt. Auch in Gelb, wenn der Beinenspreis, Sportpreis über dem Coinbase-Preis oder der Coinbase-Preis drüber ist, dann fällt das Ganze ihr Blau ab. Ihr seht ganz klar, wie stark das mit dem Anstieg beim Bitcoin koordiniert hat. Und wir hatten auch massive Volumen gestern bei den ETFs während der Handel noch aktiver. Das Gleiche wiederholt sich übrigens aktuell auch heute. Wir sehen massive Volumen bei den ETFs. Und wir sehen auch ein Coinbase Premium, was die angestiegen ist, während wir den Breakout beim Bitcoin wieder hier von diesem 71.000-Aniveau nach obenhin Richtung 71.656 Dollar gesehen haben. Während hier das Coinbase Premium ansteckt. Also ganz klar für mich, das sind ETF-Käufer und was noch viel interessanter ist. Weil wir können jetzt hier ins Detail gehen, dann seht ihr, wer hat dazu beigetragen. Auch GBDC hat gestern 30 Millionen Zuflüsse gehabt. BlackRock hat jetzt 74 Millionen, Fidelity mit 380 Millionen Zuflüsse ganz oben an der Spitze. Aber was ich hier noch viel interessanter und viel Aussagekräfte an diesem Chart finde ist, wir sehen ja die Zuflüsse, die waren ja in der ersten bzw. zweiten Welle von den ETFs auch schon sehr, sehr stark. Rein Zufluss technisch waren sie sogar deutlich stärker, aber die Netto Zuflüsse. Das, was am Ende des Tages abzüglich der Abflüsse in den Bitcoin geflossen ist über die ETFs, da hatten wir jetzt den zweitgrößten Tag. Warum? Weil GBDC einfach fast gar nicht mehr verkauft. Das seht ihr hier in rot die Abflüsse von den ETFs. An paar Tagen ist hier ein Liler beispielsweise auch mal BTC oder bei andere ETF-Anbieter. Aber ihr seht die Abflüsse hier im unteren Bereich. Die haben einen Ende genommen. Wir haben jetzt fast nur noch Zuflüsse über die ETFs. Da stellt sich dann die Frage, die ETFs sind nur noch am Kauf. Wir haben die Short-Turm-Hottler und die Long-Turm-Hottler in den feuerigen Videos gezeigt, die jetzt auch ihre Profite realisiert haben. Bei wir so eine massiv lange Seit-Werzbewegung hier hatten fast 90 Tage, über 90 Tage, nachdem wir das Alt-Zertuch durchbrochen habe, aber insgesamt über vier Monate stellt sich die Frage, wer ist jetzt hier der, der verkauft, der der verhindert hat, dass der Kurs jetzt auch mit diesen Infos bereits noch kein neues Alt-Zertuch gemacht hat. Und die einfache Antwort darauf ist die Bitcoin-Miner. Die sind nämlich aktuell in hoher Rate. Ihr seht es hier am Minor Exchange Inflow, ihre Bitcoins auf die Börsen am Schieben. Warum, weil wir aktuell eine meiner Kapitulation sehen. Nach jedem halben reduziert sich ja die Belohnung, die die meiner für das Main der Blocks bekommen. Und da ist jetzt auch in diesem Zusammenhang ein Indikator ausgeschlagen, der jetzt stark in sozialen Medien besprochen wurde. Und zwar die sogenannten Hersch-Ribbons, die stellen da, wenn der 30-Täge gedurchschnitt der Hersch-Rate, also der gesamten Meining-Leistung unter den Durchschnitt der 60-Tage runterfällt. Das heißt einfach kurzfristig meiner ihre Meining-Hardware vom Netzwerk schalten. Warum passiert das? Weil die unprovitablen Meiner vom Netz gehen, beziehungsweise alte Meining-Hardware, die jetzt dann zu dem geringeren Block-Reward einfach nicht mehr profitables vom Netz genommen wird. Das ist etwas, was jedes Hardwing passiert, aber auch zwischenzeitlich mal, beispielsweise als China damals Bitcoin-Miner gebannt hat, passieren kann. Und es signalisiert ein Kaufsignal. Wann ist dieses Kaufsignal signalisiert? Nicht, wenn die Kapitulation passiert, was wir jetzt gesehen haben, aktuell bei dem 30-Tage-Durchschnitt unter den 60-Tage-Durchschnitt gefallen ist, sondern dann, wenn er wieder von uns über den 60-Tage-Durchschnitt hinausbricht. Und da bin ich, wenn ich diesen Faktor isoliert betrachte, weil der hier auf so schön wieder sehr sehr oft von einzelnen Influenzen als der unglaubliche Indikator hochgelobt wurde, den muss man sich halt im Detar schon werden, den Ausbruch dieses Indikators auch im August letzten Jahres, und was wir gesehen haben, klar mittelfristig ist, ist es ein sehr solider Indikator, aber kurzfristig war das kurz, bevor wir hier nochmal eine massive Korrektur gesehen haben. Das heißt, legt hier und wiegt hier nicht zu sehr auf die Goldwage, ob dieser Indikator jetzt hier unser geheimnis schlangen Öl ist oder nicht, ist es interessant, das ganz als Konflüenz zu beobachten, vor allem, wenn man noch versteht, wer aktuell für Verkaufstruck sorgt, und das es nur vorübergehend ist, das ist etwas positives, aber grundsätzlich bin ich da einfach jemand, der ein bisschen konservativer auf solche Indikatorn reagiert. Zum Thema ETFs gibt es außerdem zwei Neuigkeiten. Es ging auch die Fake News rum, das Australien jetzt plötzlich einen neuen Bitcoin-Sport-It-Error, in den ersten Bitcoin-Sport-It-Erb-Gelauncher. Das stimmt nicht. Wir haben den bereits 2022 gelauncht. Ich wollte es hier nur noch mal erwähnen. Im Gegensatz dazu hat Thailand tatsächlich in den ersten Bitcoin-Sport-It-Erb-Gelaunch das sind positive News. Sie fragen ob Dites wie bei Hongkong das Ganze in Enttäuschung wird oder ob da eben ganz viele Zuflüsse dazukommen werden. Und nochmal, bevor wir jetzt gleich aufs nächste Thema gehen, auf den ersten 5-5-100 gehen, etwas zum Nachtrag zum letzten Video. Denn beiden hat tatsächlich das WTO gegen das Cryptogesetz SAB-1-1 eingelägt, so wie es auch angekündigt hatte. Ist natürlich ein Rückschlag, weil es bedeutet mehr Bürokraschaufwand und große Banken, die jetzt wahrscheinlich vorerst weiterhin keine Crypto-Wierung halten werden. Was euch dazu sagen, es ist interessant, dass das Timing von dem ganzen rund um das Timing von der Verurteilung von Donald Trump war, auch Joe Biden in die Kamera gelächelt und getzwinkert hat, wie er das findet, dass Donald Trump sagt, er wäre gefangen, politischer Gefangener. Vielleicht weil sie wissen, dass sie so oder so neue Präsident werden. Ich möchte dann nicht zu politisch werden an dieser Stelle. Es hat auch jetzt aktuell nicht so eine große Relevanz, das FIT-21er Gesetz, was er ja schon angekündigt hat, dass er kein WTO einlegen wird, dass es ja auch durchgegangen, deutlich deutlich relevanter für den Cryptomarkt. Interessant in Sachen ETFs ist, wir haben ja im letzten Video auch besprochen, gibt es jetzt weitere Altcoin ETFs und haben da so ein bisschen entschärft und gesagt, dafür müsste es erst mal Futures von den jeweiligen Altcoins bei der CME geben, weil das als Basis genutzt wurde für diese Anträge. Da muss man aktuell sagen, CME hat angekündigt bei Solana, planen sie aktuell keine Futures, was vielleicht einen Rückschlag für den einen oder anderen von euch ist in Sachen ETFs. Ich glaube, ich aber persönlich wird kein großen Einfluss drauf haben, dass Solana im Narrativher in diesem Zyklus, auf jeden Fall noch deutlich höher ansteigen wird. Noch eine letzte Sache, ihr wird zum 13. FIT-Ceinflanzmarkt kommen, zum Grundtreiber zur Ursache, dafür warum die ETF-Fluss so hoch sind, und damit wir auch schauen können, was sind die Gründe, wie geht's da jetzt weiter? Die Gründe mal so ein bisschen analysieren können, ganz kurz ein kleiner Nachtrag zum Thema Altcoin-Siesen. Ich glaube, nach wie vor, dass es in Sachen Altcoin-Siesen ein schwieriges Umfeld sein wird. Warum? Weil wir uns aktuell die Marktkapitalisierung aller Stablecoins anschauen. Wir erkennen, dass wir seit über einem Monat stagnieren. Das heißt, was an Liquidität in den Cryptomarkt in Form von Stablecoins reinkommt, ist aktuell am Staggenden, die welche Geld wechselt quasi den Besitzer. Wir haben ein heißem Ballangeld, der hin und herschwebt, was dann auch spürbar ist, weil es einfach wie ein hartes PVP-Umfeld wirkt, bei dem mal ein Altcoin oder ein Heip kurz losgeht, aber nicht das ganze Umfeld. Die ganzen Altcoins, so wie es in feuerigen Bullenmarkt gesehen haben, einfach alle gemeinsam ansteigen. Das heißt, wie fällt man sich in so einer Lage? Man muss ganz nüchtern, das ganze betrachten, und einfach so wie ich mich verhalte, in sehr selektierte Altcoins investieren, sich nicht in irgendwelche Tesen verlieben und verheiraten und drinnen sitzen, sondern sich klardere bewusst machen, dass alles Timing und Heip-Uphängig ist und sich dementsprechend dann auch von Low-Performern lösen, was ich mache, ich verdopple dann meine Ansatz auf meine Out-Performer, aber auch hier löse ich mich davon, wenn die Dundentenfangen nicht ausreichend zu performen und habe einfach meine Preisziele. Jetzt habe ich zwar hier von Staggenden, dass Stablecoin Liquidität gesprochen. Da muss man jetzt wohl gemerkt dazu ananmerken. Ich habe ja gerade eben im Intro auch schon erklärt, dass ich euch diesen Schad zeigen möchte, bei der sich die Geldmenge global auf ein neues Altzeit hoch bewegt hat, was sich auch in Form von Liquidität im Cryptomakt wieder spiegeln wird. Das stimmt auch, aber wir sehen es vor allem in diesem Bullenmarkt, dass die Liquidität extrem stark fragmentiert ist. Wir haben oft der einen Seite, die ETFs über die unglaublich viel Liquidität in den Cryptomarkommt, aber eben nur isoliert in den Bitcoin, oder auch nicht die Möglichkeit hat, vom Bitcoin runter zu fließen in andere Altcoins, sondern dort eben bleibt oder rausgeht. Und dann haben wir Stablecoins, die potenziell eine Altcoins diesen Auslösen könnten, wenn sie wieder ein erhöhtem Ausmaß an Neue Mission stattfinden, aber aktuell eben seitwärtsig bewegen. Deswegen bleibt davor sich dich jetzt zum nächsten Kapitel in diesem Video der Auslöser, der Grund, der Ort und die die Ursache für das Kapital, was aktuell in den Cryptomarkt fließt, die traditionellen Märkte, die traditionellen Westwohnen. Wir sehen es hier einmal in Blau unterlegt der S&P 500, wie er den Bitcoin mit hochzieht. Ich habe es ja gerade auch schon gesagt, der S&P 500 hat heute wieder ein neues Allzeit hoch hinterlegt und interessanterweise ist die Firma, die schon das Gesamthea, den S&P 500 am hochziehen ist, wirklich, ein Video schleppt fortwörtlich den S&P 500 auf seinen Schultern in Richtung Allzeit hoch. Und das seit über fünf Monaten ist jetzt die zweitgrößte Firma global gemessen nach der Markkapitalisierung. Und um das einfach mal hier zu quantifizieren, wie krass das wirklich einfach ist mit NVIDIA, dann können wir uns einmal diesen Schati anschauen, 32 Prozent der gesamten Rendite des S&P 500, das Urs-Aktsinnen-Marktes, in diesem Jahr sind ausschließlich wegen einer einzigen Aktie und das ist NVIDIA. Also hier nochmal während der S&P 500 11 Prozent Renditate in den ersten 5 Monaten, von 2024 hatte NVIDIA 121 Prozent Rendite. Das ist absurd und gleichzeitig steigt auch die Gewichtung von ein Video im S&P 500 jetzt aktuell bei 6,5 Prozent, was auch mittelfristig auf jeden Fall nicht gesund ist und an die dort Komba belähen hat. Wir sehen hier nochmal in sparzt ein Video im Fällen ist zu den größten anderen Unternehmen der Welt, hat jetzt hier in Lila oder Pink Apple überholt, nur noch Microsoft schwebt über ein Video und wenn das mit dem Wachstum von NVIDIA so weitergeht, dann wird NVIDIA morgen auch Microsoft überholen und ist dann einfach mal das größte Unternehmen der Welt. Jetzt ist die Frage, warum interessiert uns das? Weil die Korrelation vom Bitcoin aktuell mit Tech-Aktien die höchste ist seit 2023 und NVIDIA ist ja wohl die Prime-Tech-Aktion. Jetzt stellt man sich die Frage, okay, S&P 500 alszeit hoch, jetzt kurzfristig ging es nochmal sehr stark nach oben, was sind die Grüne dafür? Da muss man ganz klar sagen, es gibt eine Mehrzahl an Daten, die jetzt rausgekommen sind, in Amerika die in viele verschiedene Richtungen deuten, aber vom Markt scheinbar aktuell in ein so genanches Goldilocks-Scenario eingehaltet werden. Das heißt, ein ideales scenario bei dem die Daten weich sind, in diesem Fall, besinnt es jetzt hier bei den US-Job-Openings, also bei den neuen Stellen in Amerika, die jetzt hier auf einen neuen localen Tießstand gefallen sind, seit Februar 2021, dass es ja das, was die Fett sehen möchte, ein Rückgang im Arbeitsmarkt während die Inflation sich in dem Ausmaß bewegt, in dem es die Fett und der Markt erwartet, was auch jetzt passiert ist. Die PC-Inflation ist zwar immer noch zu hoch, aber ist jetzt nicht deutlich angestiegen und gleichzeitig sehen wir, dass die Ölpreise fallen, die ja auch ein gutes Proxy für zukünftige Inflationsent zumindest ein Teil davon ausmachen. Das heißt zwar nicht die besten Daten, aber Daten, die einen daingehend annehmen lassen, das vielleicht dieses super-unwascheinlich-Sanario einer weichen Landung doch möglich ist, Daten, die am Ende des Tages dafür sorgen, dass die traurigsten Investoren ein größeres Risiko-Apetit haben und das so abbilden, Goldmann-Sex spricht sogar davon, dass diese Daten jetzt dazu führen, dass der S&P 500 eine Wall of Money, also eine Wand des Geldes bekommen wird, die dann eben zu einer Sommerpartie führen wird. Das erinnert mich an dieser Stelle so ein bisschen an solana Sommer. Hoffentlich, dass es nicht genauso ausgeht. Am Ende des Tages ist das Resultat aus dem ganzen, dass die M2-Geldmenge sich ausweitet. Und einer der Gründe, warum die M2-Geldmenge sich ausweitet, ganz kurz mehr Geldmenge, bedeutet mehr Liquidität, bedeutet steigende Kurse bei Assets, die begrenzt knapp sind, Aktien wie auch den Bitcoin. Einer der Gründe könnte sein, dass die FDIC, die amerikanische Einlagen-Sicherung, also der Einlagen-Sicherungsvor, der veröffentlicht jedes Quartal einbericht hat jetzt im letzten Quartal in ihrem Bericht einfach mal veröffentlicht, dass das Risiko bei den Banken, bei den Problembanken, die sie haben, sich in der Nummer von 52 Bank auf 63 erhöht hat, also 20% mehr Problembanken mit Assets, die unter einem Risiko stehen, in Höhe von 82 Milliarden, was auch ein Anstieg von 5X entspricht, von dem vorherigen Bericht von 15 Milliarden. Also sehr, sehr viele Assets, die wahrscheinlich bei regional Banken, die vielleicht commercial-redestät, zu viele gewerbliche Mobilienkredite aufgenommen haben, die jetzt unter Wasser sind oder andere Arten von Anleihen aufgenommen haben, die unter Wasser sind, die jetzt die einem Risiko unterliegen, weil einfach die Zinsen so lange so hoch sind. Und was macht die amerikanische Regierung? Sie macht hinterrücks aktuell über das Finanzministerium ein so genanntes Buyback von Trageries, also von Anleihen, das ist nicht quantitative easening, weil es nicht die Fett ist, sie ist das ganze Ausführung des Finanzministeriums, aber es ist trotzdem jetzt angefangen, im Mai am 28. Mai ist also schon passiert und geht jede Woche so weiter bis Ende Juli bis zu 2 Milliarden Dollar Liquidität, die so in den Markt kommt. Und da muss man ganz klar sagen, das ist zum einen ein Grund, warum hier die Geldmänge ansteigt, zum anderen, warum hier aktuell Liquidität in den Markt kommt, ist einfach, weil die Zentralbanken global nicht amerikanisch, die hat noch nicht gesenkt, aber die Zentralbanken global anfangen hier, wir sehen können ein Pivotpoint, ihre Zinsen, ihre Leitzinsen zu senken. Jetzt allen voran heute hat beispielsweise die Bank of Canada um 25 Basipunkte ihren Leitzins bereits reduziert. Morgen ist es soweit mit der EZB, die hat auch schon gerüchte und Ankündigung, das jetzt der erste Katz, also die erste Kürzung bei der EZB hier in Europa bei uns kommen wird von 25 Basispunkten. Und das wirkt jetzt alles erst mal so bullish, ist es auch mittelfristig. Ganz klar, aber langfristig, ihr wisst, was meine Meinung ist, wir haben aktuell trotzdem die längste Zinskurveninversion in der Geschichte. Das muss man sich einmal so auf der Zunge zergehen lassen. Und ich bin der Meinung, es wird langfristig genau so enden, wie es jedes mal geändert ist, die Zinskummeversionen wird aufhören, die Fett wird Rezessions geschuldet, die Zinsen drastisch senken müssen, die Arbeitsdosenquote wird ansteigen und der Markt wird crashen. Aber bis dahin, so lange wie hier ein Plateau bei den Zinsen haben, also ein Top werden die Märkte weiter nach oben pushen und das kann sich eben drei oder sechs Monate oder vielleicht auch neun Monate noch weiter rauszögern, vor allem, weil wir aktuellen Valje haben. Da muss man, kann man auch ganz einfach nur diesen isolierten Faktor betrachten, in Valjahren ist die Periode, die beim Essenpifin 100 am besten performt, nach wie vor Juni bis August. Und es ist jetzt Anfang Juni. Das heißt, wir haben jetzt hier 300 Sysionalität, die noch mal positiv ist. Wir befinden uns schon beim Allzeit hoch, also sehr sehr positive Bezeichnungen dieser Stelle. Und was noch interessanter ist, wenn wir ins Detail reinschauen und mal vergleichen, in Schwarz und in Blau, seht ihr die Linie bei Valjahren beim Essenpifin 100, aber vor allem, wenn der Präsident neu gewählt werden möchte, der aktuell im Amt ist, ist die Performance noch mal deutlich stärker, was vielleicht auch ein weiter Grund hier für dieses Beibagprogramm vom Finanzministerium ist. Einfach mal so die Märkte unterschwellen, ein bisschen hochpuschen, ist gut für die Wahlen. Die Leute haben Geld, vielleicht wählen die dann noch mal Joe Biden, um das jetzt hier einfach mal kurz zusammenzufassen. Essenpifin 100, Allzeit hoch. Crypto-Währungen und der Bitcoin haben eine hohe Koalition mit Tech-Aktien, vor allem jetzt durch die ETFs, über den Bitcoin. Der Essenpifin 100 sieht so aus, als würde er weiter steigen und die Wirtschaftsdaten scheinen aktuell perfekt zu sein, dass wir zumindest bis zur ersten Sinskürzung noch weiter steigende Kurse sehen. Aktuell sieht so aus, als wäre die erste Sinskürzung erst im September. Das heißt, wir haben zumindest mal das korreliert ja auch hier mit der Valjarsisionalität zumindest jetzt mal die nächsten drei Monate unglaubliches Potential für Kurzanstige. Der Bitcoin schwebt immer noch unter seinem Allzeit hoch. Der Essenpifin 100 ist bei Allzeit hoch. Denn wie dir es ist bei Allzeit hoch, sendliche Tech-Strains auf Allzeit hoch. Der Bitcoin hängt aber immer noch hinterher. Das heißt, viele dieser drei Alzölen das torn jetzt. Auch die Tore geöffnet haben über die ETFs, haben die Möglichkeit zu sagen, oh, da habe ich vielleicht den Zug verpasst, da habe ich den Zug verpasst, lass mich doch einfach ein bisschen Bitcoin investieren, das wird auch hinterher ziehen. Also grünes Licht von seitens der traditionellen Märkte an dieser Stelle für den Bitcoin muss man ganz klar so sagen, um das hier zusammenzufassen. ETFs sind gut aus, traditionelle Märkte sind gut aus. Komm jetzt zum letzten Punkt und das ist, ob der Cryptomarkt intrinsisch sich selber ins Bein schießen könnte mit Überhebelungen, mit anderen internen Risiken. Lass uns das mal gemeinsam analysieren. Denn ich habe ja schon angekündigt, wir haben bereits im Open Interest ein neues Allzeit hoch. Ist das Open Interest, es ist die gesamt Menge aller Positionen im Derivate im Future-Markt. Das heißt, eine Menge des ganzen hier könnte hebel sein, hebel der einen Liquidationspreis hat und so eine Liquidationskaskade auslösen könnte, wenn jetzt hier viele Long Positionen dazu gekommen sind, könnten die Market-Maker in Grund dafür sind, den Kurs nach unten zu drücken, das würde dann noch mehr Liquidationen auslösen und den Kurs nach unten drücken. Ich kenne das alte Spiel und da muss man ganz klar sagen, es ist der wahrscheinlich viel versprechendste Ausbruch, den wir so beim Bitcoin haben. Und das hat eine Mehrzahl an Grün. Ja, das Open Interest, das ist massiv angestiegen. Ihr seht jetzt auch vor allem bei diesem Anstieg, wenn wir hier mal rein zoomen, über 2 Milliarden Dollar, also 20 Prozent des gesamten offenen Positionsvolumens hier seit 48 Stunden einfach mal dazu gekommen. Aber wenn wir auf die Fanding-Raten und das Premium schauen, das Verhältnis von Spotpreis, tatsächlich ein Bitcoin-Preis zum Future-Preis, plus Fanding-Raten wie viel Long Position. Also wie viel Überhitzterhebel befindet sich hier eigentlich im Markt, dann sehen wir, sind die Niveaus im Verhältnis zu dem Zeitpunkt, wo wir das erste Mal das Altzeit-Hoch durchbrochen haben, nach dem ETF sehr, sehr gering. Was darauf deutet, dass ein Großteil dieses Open Interest vermutlich kein direktionelles in Long gerichtetes Hebelprodukt ist, sondern vielleicht einfach nur ein Basistraite, der über den ETF passiert. Wenn wir Fanding-Raten haben von 9 Prozent im Jahr, dann heißt das ja, du kannst theoretisch 9 Prozent Rendite kriegen. Wenn du Short Position aufmachst, muss dich ja dann nur absichern, was jetzt die Traditionellenanlager über den ETF sehr simple machen können. Long Story Short, wenn das hier überhebelte Long Position wären zu einem großen Teil, dann müssten die Fanding-Raten deutlich höher sein. Und das interessante ist, wenn ihr euch noch erinnert, ich habe euch ja diesen Vergleich hier damals gezeigt zum letzten Mal 2017-18, wo wir das vorherige Altzeit-Hoch von 2017 durchbrochen haben, da habe ich euch ja diesen Chartige gezeigt. Da seht ihr das Open Interest, das ist jetzt aktuell hier, seht ihr, wir sind hier drüber gegangen, runtergefallen, seitwärtsbewegung, Fanding-Raten waren super heiß und dann sind wir hier angestiegen. So, wenn wir jetzt mal in die Vergangenheit schauen und einfach einen Blick darauf werfen, wie das hier damals war, als wir das vorherige Altzeit-Hoch von 2018-17 durchbrochen haben, dann seht ihr, erst mal der Zeitraum verdeutlich niedriger, da übrigens auch F an uns, dass wir so eine vier Monate lange Tortur durchmachen mussten, aber ihr könnt sehen, beim ersten Ausbruch Richtung Altzeit-Hoch war das Fanding über dieser weißen Linie, also auch extrem heiß, aber Altzeit-Hoch dann tatsächlich hier über das vorherige Altzeit-Hoch, das diese grüne Linie, was bei 1970-700 Dollar stand, ausgebrochen ist, da war das Fanding deutlich abgekühlter, eher dann mit auch hier einem neuen Altamheim Open Interest drüber ausgebrochen ist. Und wenn wir uns das gleiche, jetzt einmal mit unserer Situation aktuell vergleichen, wir haben es jetzt tatsächlich geschafft, nach vier Monaten, es hat es verlängert, aber wir haben es geschafft, über das vorherige Altzeit-Hoch zu kommen, was ja bei uns 69.000 Dollar war, während die Fanding-Raten nicht über dieser weißen Linie, nicht maximal überhitzt sind, nicht zu viele Long Position sind und das Open Interest ein neues Altzeit-Hoch gemacht hat. Das allein ich, wirkt für mich, als wäre hier nicht zu viele Beitungen, vielleicht maximal kurzfristig noch ein kleiner Level-Rit-Swipe, der uns hier vielleicht noch mal runterkicken könnte Richtung 69 oder 67, wenn es ganz blutig wäre, aber insgesamt einer der glaubwürdigsten und vor allem auch vielversprechendsten versuche jedes Altzeit-Hoch zu durchbrechen, der wahrscheinlich glaubwürdigst und vielversprechend der versucht, den wir bisher hatten. Und das gleiche spiegelt sich auch so in den Liquidation-Hit-Maps, wieder wo wir sehen, wo wahrscheinlich Positionen liquidiert werden, da können wir nämlich erkennen, dass sich vor allem hier in diesem Klaster über uns bei ungefähr 73.000, 74.000 extrem viele Schorth-Positionen befinden, die liquidiert werden können, die uns dann noch mal ammunition, also Öl hier ins Feuer gießen könnten, dass wir einen massiven Breakout durchs Altzeit-Hoch sehen können. Und da sind wir jetzt so nah dran, wie noch nie auf einer so nachhaltigen Basis, wie wir sie bisher noch nie hatten. Und jetzt kommt noch mal ein anderer Indikator, den euch zeigen möchte. Ich gehe keine Sorge am Ende darauf ein, wie ich mich verhalte, wie ich mit meinem Position sehe, wo ich auch Trade-Möglichkeiten sehe für die Person, die vielleicht an der Seitenlinie stehen, die dem Zug nicht hinterherren wollen. Bevor wir dazu kommen, an dieser Stelle noch mal ganz kurz hier die Änerungen, wenn ihr den Kanal unterstützen wollt, meldet euch gerne bei meinem linken Video-Schreibung bei BitKart an, ist wie gesagt. Die 5. größte Börse-Global mit mässiges Bonzert, ihr könnt hier jede Woche ein Preis gewinnen, ihr könnt beim Wettbewerb mitmachen, ihr habt eine Superbörse und ihr unterstützt den Kanal bei ein Teil der gewüllen an mich zurückfließt. Plus, sobald das Alphardolio launst, seid ihr auch Teil des Ganzen, ist leider immer noch nicht gelaunst, ist leider ein bisschen ärgerlich verlaufen, kommt aber bald. Aber ja, zurück zu meiner Position, warum ich glaube, dass wir auf jeden Fall eine riesige Bewegung sehen werden, hier einmal dieser Chart und zwar sehen wir hier die historische Volatilität und den Bitcoin. Das ist ein Kurs hier über die letzten fünf Jahre bis 2019, was wir erkennen können, ist, dass jedes Mal, wenn die historische Volatilität am 10. Tag ist durch, meine ich habe ich hier eingestellt, unter diesem Tiefsbereich fällt oder ein lokales Tief markiert, das bedeutet, dass eine massive Bewegung im Bitcoin-Kurs passiert. Das kann nach oben gehen, das kann nach unten gehen, das kann keiner vorhersehen, geringe Volatilität bedeutet aber, da kocht sich etwas zusammen und es wird sein auspruchführen. Das gleiche stellen wir fest, wenn wir uns die drei Monats-Volatilität anschauen, auch ein Chart hier über die letzten fünf, sechs Jahre, auch hier seht ihr der drei Monats-Durchschnitt von dem ganzen, das hatten wir zehn mal über die letzten, ja was sind das hier fünf Jahre, sechs Jahre, wo auch immer größere Bewegungen drauf gefolgt sind. Auch hier bei der 30-Tages-Volatilität beim Gliten-Durchschnitt, auch da sehen wir das Ganze hier die letzten fünf Male, die bis auf ein einziges Mal sogar auf einen Anstieg gedeutet haben. Ich würde das jetzt nicht, dass wir jetzt keine Volatilität hatten, nicht als Grund für ein potenziell positiver Einstieg nur sehen ausschließlich, sondern eher dafür das auf jeden Fall eine große Bewegung kommt, Gründe, dafür warum es wahrscheinlich eine Aufwärtsbegehung ist, habe ich euch jetzt schon viele genannt zum Beispiel hier in der intrinsischen Aufstellung in Sachen Futures-Markt und Spotmarkt, aber weitere Gründe um nochmal ein paar hier zu zeigen, ganz kurzfristig beim viersten Tages RSI sehen wir das zumindest die letzten drei Male. Als der RSI in diesem Niveau war, das der Anfang der nächsten Aufwärtsbewegung, der nächsten Reliver, außerdem Short-Term, Holder haben aktuell ein sehr, sehr geringes Risiko, Verhältnis warum bei viele Profite bereits genommen wurden, verluste bereits realisiert, wurden das lässt sich so zumindest mittels On-Chain-Daten decken. Außerdem, das ist ein Chart, den ich so länger schon nicht gezeigt habe, haben wir uns das letzten angeschaut um zu sehen, wie viele Korrekturen in diesem Ausmaß, 20-30% wir eigentlich im letzten Bolenmarkt hatten und wenn wir damals einen Blick werfen, einfach mal rausgesumt, um das aus der Vogelperspektive zu betrachten, da sehen wir die aktuelle Korrektur, was jetzt auch wahrscheinlich seit dem Bottom schon unsere 5. Korrektur gewesen ist, die ging nicht nur sehr lange, sondern die ist auch in dem Ausmaß bereits passiert, indem sie eigentlich hätte passieren können. Natürlich, keine Glasgugel an dieser Stelle, Max Payne wäre ein Szenario, wie das hier im März April, bzw. letzten Sommer, 20-23, wo wir hier bereits anstieg nach oben, dann Korrektur runter, auch über einen langen Zeitraum hatten jede Kerze, das hier eine Woche, dann nach oben angestiegen sind, hier ein neues lokales Hochgemacht haben und dann wieder noch mal runter, das gleiche Tiefantesten, ihr ist dann wirklich durchgeht, das wäre hier Max Payne Szenario und an dieser Stelle immer noch ein Szenario, was durchaus eine Daseins-Berechtigung hat. Wobei ich persönlich aktuell sagen würde, diese auf jeden Fall geringer ist als dass wir ein Durchbruch nach oben hin oder neues Altzeit hochsehen, aber Korrektur Potenzial in dieser Stelle ist bereits passiert und was ich besonders interessant finde, wenn man es ja diese Szenarität vom Essenpil 500 angeschaut, schauen wir uns mal diese Szenarität vom Bitcoin an. Da können wir sehen, dass der Bitcoin vor allem im Juni, so schnell auf jeden Fall anstiege in den letzten Jahren hingeliegt hat, eher dann Mitte Sommer bzw. Herbst wieder abgeflacht ist, einen Dämpfer hatte und dann noch mal Ende des Jahres so schnell ganz klar angestiegen ist, was ich mir so auch beim Bitcoin tatsächlich vorstellen könnte. Wenn wir dieses Jahr keinen Makro-Crash, keine Rezession sehen, kann ich mir vorstellen, dass wir jetzt auf jeden Fall kurzfristig noch mal einen massiven Anstieg beim Bitcoin sehen, dann wieder einen Dämpfer, eher einen massiven Anstieg wieder Ende des Jahres sehen. Jetzt ist die Frage, jetzt haben wir sehr, sehr hypothetisch hier weiter geredet, wie steht es jetzt darum, was sind genauer Ziel. Da muss man ganz klar sagen, da müssen wir uns auf die Schulter klopfen, seit dem letzten Video ich habe gesagt, solange die 67.000 Dollar halten und das habe ich mehrfach auf Twitter auch immer wieder geschrieben folgt mir da übrigens, falls es noch nicht tut. Wir hier bohlich und sollten jeden Dipp als Einstiegsmöglichkeit nutzen. Und jetzt sind wir eben auf diesen Resistenzbereich gelaufen, der unglaublich relevant ist, warum? Weil wir hier bisher, wir haben ihn hier einmal als Support versucht zu nutzen, sind noch mal hoch, aber sind dann drunter gebrochen, aber bisher jedes Mal, als wir versucht haben, ein neues Altzertuch zu erreichen, hier dran gescheitert sind. Und an diesem Widerstand hier rund um die 1.70.000 Dollar, das heißt, wenn wir es schaffen sollten hier einen Support aufzubauen, dann sehe ich hier das Risiko den Breakout zu longen. Also hier noch mal eine Longposition einzugehen, direkt zionell mit einem Titan Stop-Loss, entweder unter die 69.000 oder bei einer größeren Position vielleicht auch unter die 67.000 hin auf jeden Fall stark vom Risiko Reward Verhältnis her. Ich sage hier ganz klar, ich habe keine Glasscougle, aber ihr wisst ja, ich zeige ja offen und ehrlich, wie ich positioniert bin und ich bin Long positioniert, ich bin massiv Long positioniert, die Bitcoin Position ist mit 1,3 Millionen Dollar pro Feed. Wir haben auch ein bisschen Profite noch mitgenommen, auch die Ethereum Position ist maximal im Profit mit über 1,3 Millionen Dollar. Und die absichtig, wie ich auch weiter offen laufen zu lassen, wo würde ich Tech Profit nehmen? Ich würde an dieser Stelle erst mal hier bei 74.000 Dollar Tech Profit nehmen, weil selbst wenn wir hoch hoch laufen auf die 74.000 Dollar, halte ich es auf jeden Fall für möglich, dass wir hier bei den 71, sobald wir da wieder runterbauensten, potenziell nicht Support kriegen, sondern so eine Situation wie diese hier. Da ich keine Glasscougle ab und es auch so was hier passieren könnte, das wäre natürlich Max Payne, wer unerfreulich habe ich ja gerade hier schon gezeigt, ähnlich wie hier diese Situation, wo wir übrigens nachdem wir hier hochgelaufen sind, sogar vier Wochen noch mal versucht haben, dieses lokale Hochzug durchbrechen, das dann nicht geschafft haben, weil ich dann nicht in meiner Position festhängen will, beziehungsweise trotzdem Profite realisiert haben möchte, werde ich auf jeden Fall sollten wir hier aufs Vorherige als der Hochlaufen bei den 73.000 Dollar ein bisschen Profite auf meiner Position nehmen, aber trotzdem weiter bohbachten, wie fällt sich der Markt? Überhitzt er jetzt? Haben wir weiter in Spotnafrage, läuft weiter in der S&P 500, wenn ja weniger Profite nehmen, Position größer weiter laufen lassen und dann ist mein erstes Target, hier die 77.400 Dollar, ich dann wahrscheinlich irgendwo den Bitcoin zwischen 77.400 bis 86.700 Dollar sehe, das ist so der Bereich an Priceless Carrier, wo ich denke, wie mit dem ersten Lack jetzt nachdem durchbrechen des Altzeit-Hochs Enten werden, wahrscheinlich sogar hier irgendwo über dem 80.000 Dollar Spektrum, also hier 80 bis 86.000 Dollar wahrscheinlich. Ich kann mich auch hier maximal überraschen lassen, das kann deutlich parabolischer werden als ich aktuell von aus gehe, aber das ist mal so mein Konservatives Preis-Taget hier würde ich dann ledermäßig versuchen, ein bisschen was von meiner Position runterzunehmen, vor allem bei den 86.000 Dollar, das ist mein Preis, hier aber ganz wichtig, dafür müssen auf jeden Fall die 71.200 Dollar halten, sollten die nicht halten ist noch lange nicht berisch und wir haben noch nichts verloren, so lange wie hier das vorherige Altzeit-Hoch halten. Deswegen ich auch gesagt habe, in Sachen Long Position gibt es hier aktuell so viel Potenzial, wenn man jetzt hier diese Resistance quasi Long möchte, dann sollte man sich wahrscheinlich sein Stop-Loss knapp hier unter die 70.000 Dollar legen, wenn man nicht möchte, dass man hier dann diesen Preisbereich verliert und dann am Ende in der Position fest sitzt, wenn man mittelfristig aber agieren möchte, dann kann man sich das unter das vorherige Altzeit-Hoch legen, weil so lange wie hier beim Preis abgelehnt werden und das vorherige Altzeit-Hoch halten, sind wir immer noch absolut in einer Situation. Ähnlich wie wir es 2020 beim Durchbruch des vorherigen 2017er Altzeit-Hoch waren. Hier die Situation, die ich euch gezeigt habe, so lange wie hier das vorherige Altzeit-Hoch halten, sieht es unglaublich, bullish aus technisch und dementsprechend will ich es auch simplifizieren. Potenziell würde ich dann wahrscheinlich, wenn er hier nochmal runterfällt, sogar hier kurzfristig noch mal einen Long Swing ansetzen, der zumindest zum Altzeit-Hoch geht, aber wahrscheinlich sogar mit Taget hier auf über das Altzeit-Hoch. Also ein neues Altzeit-Hoch hier in außen da hat man unglaublich gutes RISC Reward ratio. Bereits hier sehe ich den Führer RISC Reward ratio, was man da eingehen könnte. Also hier die Resistenz zu Long mit engen Stop-Loss, sehe ich aus RISC Reward technischer Sicht absolut nicht als unmöglich ansonnen. Also wenn man eher etwas, was sogar Sinn macht, auch Schortpositionen verstehe ich machen Sinn, wenn man sich anschaut, wie oft wie hier abgelehnt wurde, habe ich ja gerade hier aufgezeichnet, würde es auch Sinn für mich machen, wenn man sich hier in den Stop-Loss wahrscheinlich gar nicht mal so hoch einfach einen kleineren Stop-Loss hier drüber setzt, sagt gut da werden wir jetzt nicht darüber aufbrechen und pielen Tage- und Richtung Letzes-Altzeit-Hoch oder Points of Control setzt bei den 77.000, das würde auch immer noch mittelfristig nicht invalidieren, dass wir bullish gesehen hier wahrscheinlich in Richtung Altzeit-Hoch ausbrechen würden. Und auch kurzfristig wahrscheinlich hier runter machen, auch hier sehe ich den Case, es ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten, da muss man für sich selber einfach entscheiden, wie man die Wahrscheinlichkeiten sieht und da muss ich auch ganz klar an dieser Stelle sagen, zum Thema ETFs, gut es war jetzt der erste Tag bei dem wieder so massivl Zuflüsse gesehen haben. Mal sehen, ob das in Borg auch passiert, aber das letzte Mal, wo wir so einen Peak an Zuflüssen hatten, hat das ja das lokale Top-Markiert während das Peak an Abflüsse das lokale Bottomarkiert hat. Also für die Teese hier schott zu gehen und zu sagen, der Bitcoin wird hier auf Resistenz stoßen und der wird nochmal nen Versuch brauchen und der wird auf jeden Fall noch mal irgendwie mindestens Richtung Vortiges-Altzeit-Hoch oder Points of Control unterfallen, die kann ich nachvollziehen. Nur ich bin in einer anderen Lage, ich habe meine Position schon länger an größeren Volumen offen, es ist auch eine langfristige Swing-Position, den man sprechen gehe hier kein Schort ein und ich persönlich glaube wirklich werden hier über 90 Tage wie im Monate seit WetsPain für mich riskware-Dual-Shuffle-Long-Position einfach deutlich besser. Was ich jetzt machen würde, wenn ich gar keine Position hätte, also auf der Seitenlinie platziert wäre, übrigens wenn ich hier von Positionen rede, ich spreche ich von kurzfristigen Swing-Traight-Positionen, wie ich das Ganze mache, auf der Börse, auf der ich mache, dann kann ich das auch einen Link in der Videospreibung oder als Angebetank Kommentar mit Tutorial haben über 500.000 Leute gesehen, unglaublich viele Likes da erklärt das super Simpel. Wenn es hier um mittelfristige Spot-Positionen, also Hortel-Positionen geht, wenn man mir ziemlich sicherer müsste, ist das irrelevant für euch, könnte einfach halten, kaufen, spielt keine Rolle, ob jetzt hier 3% Höhe oder niedriger kauft und dann wahrscheinlich irgendwann 80, 100, 120K teilweise Profite mitnehmen. Aber eben für die die Versuche hier gewinnt potenzial, möglicherweise mit einem geringeren Hebel sogar zu erhöhen, würde ich ganz klar, wenn ich hier an der Seitenlinie wäre, hier direkt mal rein scaleen in den Shred, dann falls wir weiterfallen sollen bei 69 und auch bei 67 noch mal einkaufen, aber dann mit Stop-Loss hier wahrscheinlich irgendwo bei den 65K, hätte mir dann hier eine große Position aufgebaut, mit der ich dann Richtung Bullmarkt allzeit hochgehen würde, wo ich dann schrittweise Profite rausnehmen würde. Oder wenn ich weiter ein abwarten möchte, was eben sehr riskant, es ist vor allem in so einer Phase des Bullmarkts, weil man möchte den Bullmark nicht am Ende hinterherjagen und man möchte auch nicht dem Zug der abgefahren ist hinterherren, dann warte ich jetzt und sag okay, ist jetzt kurzfristig überhitzt, da ist auf jeden Fall potenzial ein Hebel, was noch mal hier rausgequetscht werden kann, was zumindest mal noch mal einen kleinen Mini-Crash hier 3%, oder vielleicht sogar 5%, auf 96 oder 67.000 bewirken wird, ist natürlich mit Risikoverbunden, kann ich aber auch nachher vorziehen, ehemann dann hier dann die Long-Position anfangreinzuskalien bei 69 oder bei 67, in jedem Fall sollten wir die 67.000 halten, sollten wir sie nicht halten, sieht es erstmal mittelfristig nicht so gut aus, natürlich hängt das dann wieder von anderen Faktoren, beispielsweise was macht der S&P 500, wenn der jetzt auch plötzlich macro-top ist vorgezogen, ein Video ist massiv, am Crash in das Kartenhaus bricht zusammen und die Fett muss plötzlich emergency-Cutten, dann wird das hier auch runterbrechen, dann haben wir hier ein sehr sehr ärgerliches Triple-Top, aber haltig aktuell für sehr unwahrscheinlich, wir müssen uns konnezionell verhalten, da sind darauf was als nächstes passiert und für mich persönlich, wahrscheinlich, technisch sehe ich dieses Szenario auf jeden Fall mit höhere Wahrscheinlichkeit als das wir jetzt hier nochmal drunterfallen unter 67 und in eine Seitwärtsphase über die nächsten Monate gehen. So, ich hoffe ich habe euch jetzt in diesem Video genug Insights gegeben, damit ihr für euch persönlich die Situation umfassend versteht und mit der Situation umgehen könnt. An dieser Stelle würde ich mich über einen Like freuen, ich hoffe dieser fünfte Breakout-Versuch ist wirklich der finale Breakout-Versuch, weil so eine painful seitwärtsbewegung wie wir sie jetzt hatten, kann ich mich echt nicht dran erhnen und ich mach das schon länger, das ist jetzt nicht mein erster Zükluss, dass wir die beim All-Time-High Breakout hatten, den man sprechen, drücke ich die Daumen auch für meine eigene Position, dass es jetzt endlich nach oben geht und das war's vom Video, lasst mich gerne in den Kommentaren wissen, falls ihr irgendwie die Bekab und macht unbedingt beim Gewinnspiel mit. So über beim Training-Wet-Bewab auf BitGate, das war's vom Video, wir sehen uns dann, peace!

=== Bitcoin_s_Weg_auf_100.000_steht_fest.txt ===

Er hat es endgültig geschafft. Der Bitcoin hat sein Allzeit hoch durchbrochen, steht aktuell bei über 73.000 Dollar und der Weg für die 100.000 Dollar sind geäbnet. Warum? Wir haben neue Rekorde über eine Milliarde Netto-Zuflüsse an nur einem Tag über die ETFs. Ein neuer ETF-Record für den Bitcoin an sich über BlackRock. Bitcoin hat jetzt allein in den ersten 2,5 Monaten den Rekord aller Zuflüsse über Crypto-Assets in 2021 bereits gebrochen. Und das erste Mal in seiner Geschichte, silber als Rohstoff in der Marktkapitalisierung, überholt. Es sind absolut verrückt Zeiten und eine Sache kann ich hier schon mal im Intro verraten, so schnell aufhören zu steigen, wird er nicht und die meisten erwarten nicht, was jetzt wirklich passiert. Wir vergleichen das heute einmal mit der Vergangenheit, wir schauen uns an, was relevant ist. 2021 haben wir beispielsweise nur 23 Tage nach dem Durchbrechen, das Alltagshochst gebraucht, eher wir den Kurs bereits verdoppelt haben. Stet uns das jetzt als nächstes bevor, all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this! Ja Freunde, das Video heute ist so unglaublich vollbepackt mit Mehrwert, mit Daten, mit Infos, was ist passiert. Wir gehen chronologisch drüber, erstens in Sachen ETF-Flows. Da haben wir nämlich ganz viele neue Rekorde. Ich zeige euch die relevante Rekorde. Ich gehe darauf ein, was meine Meinung zu den Rekordnissen, ob das vielleicht ein einmaliger Peak jetzt ist, wie es weitergeht, wie ich das einschätze. Danach gehen wir auf den traditionellen Finanzmarkt ein, denn die Korelation vom Bitcoin ist ja sehr stark. Mit den traditionellen Märkten, da hängt es vor allem an den Videon. Videon hatte jetzt erst kürzlich einen sehr großen Crash, hat sich zwar seitdem wieder erholt. Aber auf die potentiellen Gefahren, die Risiken, wir haben die Infektionsdaten, jetzt bekommen auf das alles. Möchte ich eingehen und danach gehe ich auf die intrinsische Cryptomarkt Hitze ein, die wir aktuell haben. Wir haben beispielsweise ein neues Allzeithoch über 10 Milliarden Dollar-Oben-Mensch ist alleine ich über CME. Wir haben einen neuen Volum-Rekord bei Coinbase, einer Börse, die von sehr, sehr vielen Kleinen anlegern verwendet wird. Als auch sehr, sehr viele andere Daten in Sachen Traffic. Wir werden heute mal auch zwischendurch etwas über Ethereum sprechen, denn dort gibt es Neuigkeiten in Sachen ETF. Da sehen nämlich die Chancen nach dem Upgrade, was die Tyrum jetzt gemacht hat, was die Transaktionsgebühren für die Layer 2. Drastisch reduziert hat, aber in Sachen ETF nicht so gut aus. Da sieht nämlich der Bloomberg ETF Experte, der ja damals auch das Bitcoin-Sport ETF-Approval vorhergesagt hat. Nur eine 35%-Geschonungs-Dass wir bei der Finalen Deadline jetzt im Mai, am 23. Mai, eine Genehmigung bekommen. Und am Ende gehe ich natürlich wieder auf meine Position ein, wie ich mich aktuell verhalte, wie ich das weiter sehe, wie ich den Weg auf die 100.000 Dollar sehe. Ich habe auch ein paar Tages für euch mit dabei, auch langfristige Tages. Heute mal im Vergleich zu sonst immer eher kurzfristig. Das heißt unglaublich viel mehr weg ins Video gepackt. Ich würde mich freuen, wenn ihr hier an dieser Stelle schon mal ein Like da lässt. Ich frage viel zu selten danach. Freu mich aber jedes Mal über die Unterstützung, über den Support als auch eure Kommentare. Hier noch mal eine letzte Ankündigung an jeden, der bisher noch nicht über meinen BitGatLink in der Videobeschreibung angemeldet ist. Falls ihr bereits schon auf einen anderen Börse handelt oder nicht, wir launchen das Alpha-Due sehr, sehr bald. Wir sind in dem finalen Tests und der Zugang wird 100% kostenlos sein für jeden, der Filiation mit meinen BitGatLink zu mir hat, damit unterstützt ihr diesen Kanal, weil ein Teil der Gebühren an mich bließt und ein Teil dieser Gebühren wird wieder zurück an euch fließen, eine Top Trader, ein zufällige Gewinner am Alpha-Due, das wird verschiedene Gruppen geben, in denen man sich anhand des Rangs, den man hat austauschen kann. Es wird jeden Tag ein daily research Paper geben, damit man nicht den ganzen Tag auf Cryptotwirt herumhängen muss. Und Resources, also Videos, Extlusive, Tools und so weiter. Da ist eben das Entscheidende, was ich hier nochmal erwähnen wollte, wenn ihr jetzt schon angemeldet seid. Obwohl das Ganze noch nicht zugänglich ist, öffentlich. Das ist hier die private Testversion. Dann trägt ihr mit eurem Bulumen bereits dazu bei, dass ihr dann direkt zu Launsch eine höhere Stufe habt. Dementsprechend, BitGat, 4. Geröste, Börse, aktuell global besteht, schon seit Ewigkeiten 2018. Ihr spart noch mal 20% der Launschweine, will ich schreiben und ihr wisst ihr auf meinem Kanal. Ich habe viele Tscheuers dazu, ich benutze die Börse jeden Tag. Kann mich nicht beschweren. Plus ihr unterstützt den Kanal und treetet einer Community bei, wo es darum geht, zusammen mit dem Austausch, den man hat, gemeinsam, kostenlos, zu lernen und weiter zu kommen. So, genug Vorwort fangen wir an mit dem Video, das allerwichtigste direkt zuerst. Wir haben ein neuen Rekord, neue Tages-Zuflüsse, netto, in Höhe von über einer Milliarde Dollar über die Sport ETFs. Und dabei hatte BlackRock alleine 849 Millionen. Das ist absolut wahnsinnig. Ihr seht es hier nochmal in einem Chart besser dargestellt im Vergleich zu dem Netto-Zufluss, den wir durch die ETFs am Anfang hatten, was ihr eigentlich bei der Adoptionskurve eines ETFs nicht so in nur zwei Monaten aussieht. Absolut die Rekorde durchbrochen. Hier können wir das Ganze nochmal auf der Tabelle betrachten. Ihr seht 849 Millionen durch Eibelt, BlackRock auch durch die anderen ETFs kann etwas dazu, interessanterweise nur 80 Millionen Outflows über GBTC. Und wir können hier ganz schön erkennen, wie sich das Ganze die Influß beschleunigen. Immer mehr, immer schneller. Und als wäre das nicht der einzige Rekord, den wir gesehen haben, hat BlackRock selber mit Eibelt noch mal eine neuen Rekord absolviert. Und zwar in sieben Wochen mit ihrem ETF mehr als 10 Milliarden Dollar in Essits. Das ist das schnellste Erreichen dieser Menge für einen ETF jemals. Vorher wurde der ETF interessanterweise vom Gold ETF gehalten, der zwei Jahre für diese Marke gebraucht hat. Im November 2004 SPD-A Gold Shares, also Bitcoin ETF knackt den Gold ETF-Rekord und das in nur sieben Wochen. Unglaublich und das ist auch nicht der letzte Rekord. Wir haben noch ein Rekord geknackt und zwar haben wir bereits jetzt schon nach zwei Monaten. Und in dem Tag, wo ich das Video aufnehme, 13 Tagen, den Rekord von 2021 mit Influß aus allen Kripto-Anlageprodukten. Also allen Kripto-Sits ETFs global geknackt. Der lag bei 10,6 Milliarden für das Gesamthea 2021. Und jetzt sind wir bereits bei 12 Milliarden für das Gesamthea 2024 nach so kurzer Zeit knapp 20% vom Jahr. Also auch unglaublich und eine istere Rekord bzw. den ist das Schwelle, die der Bitcoin übertroffen hat. Bitcoin hat jetzt eine größere Markkapitalisierung als der Rohstoff selber. Auch absolut verrückt sich das Ganze einmal vor Augen zu führen, was für unglaublich wichtige Schwellen wie hier durchbrechen. Das ist mit Abstand das Bullischste, das Relvantiste, worauf man schauen kann. Erstens, dass wir neue Influ-Rekorde am Tag haben durch BlackRock alleine, knapp 900 Millionen Dollar zustande gekommen sind. Aber auch, dass die Abflüsse abnehmen. Und da stellt man sich ruhig mal die Frage, weil wir sehen ja immer nur der ETF ist ja ein Vehikel für den Investent. Das Investent BlackRock ermöglicht hier den Kauf, ist aber nicht der Kölfer selber. Wer ist der Kölfer? Wer steckt dahinter? Da kriegen wir bald vielleicht ein bisschen mehr Insights. Denn am 15. Mai sollten wir herausfinden, welche Entitäten mit mehr als 100 Millionen Dollar in AM, denn die Bitcoin ETFs gekauft haben, denn die müssen das Ganze bei der SCC in so genannten 13F-Filings öffentlich anmelden und preisgehen. Das heißt, es wird interessant, das Ganze passiert immer oder ist immer erforderlich 45 Tage nach dem Ende eines Quartals. Da das Quartal ja mit dem März endet, haben wir dann 45 Tage 15. Mai. Wird super interessant zu sehen, wer auf die Saliste steht. Eine Person, die nicht auf der Liste steht, aber auch mächtig gekauft hat, was auch sehr sehr nenswert hier an dieser Stelle ist. Denn letztendom haben wir darüber gesprochen, dass er die Wandelanlein ausgeben hat und direkt danach hat er den Kauf auch schon angekündigt und direkt auch ausgeführt. Bei Gesäle hat über 800 Millionen Dollar Bitcoins gekauft, 12.000 Bitcoins, ungefähr preisbar, 68.000 Dollar, interessanterweise. Das Ganze ist übers Wochenende passiert. Bei Gesäle war es nicht zu schade, auf irgendeinen Dipp zu warten, sondern hat direkt einfach ausgeführt. Bei ihm europäische Märkte 3AM-ET, Theorie, die hier auf andern wird, ist das um 25. Morgen, der market das Ganze Frontrunn. Wie auch immer, insgesamt die ETF-Floss, unglaublich bullisch. Ich habe ja gerade schon gesagt, zum einen ist relevant, dass hier die Inflos immer weiter ansteigen und auch solide stark bleiben. Aber auch die Out-Floss abnehmen und das können wir aktuell sehen. Und da gab es eine interessante Teese und zwar aufgestellt von K-33 Research, die haben nämlich versucht zu identifizieren, welche Insolvenz betroffenen Unternehmen potentiell für die Out-Floss bei GBDC verantwortlich waren. Und jetzt noch ein Genesis hatte 35 Millionen GBDC-Shares, die sie verkauft haben. Das wird hier von den Analysten ungefähr im Datum 14. Februar ausfindig gemacht. Und wir wissen auch, Germany-Eurne hatte auch noch mal Settlement mit Genesis und auch in kein Rückzahlung. Und das wird auf den 28. Februar ausgemacht. Und das hat der Analyst schon von paar Tagen dazu geschrieben, dass er davon ausgeht, dass wir wahrscheinlich bis Ende der Woche die restlichen Out-Slos wegen den Gemini verkäufen. Sehen sollten 9300 Bitcoin. Das ist jetzt bisher passiert. Wir sind über diese Grenze durchgestoßen. Und man muss wohlgemerkt sagen, im gleichen Zeitraum haben wir eine Ankündigung bekommen von Grayscale selber. Die haben jetzt nämlich vor ein Grayscale Bitcoin Mini Trust rauszubringen, mit deutlich geringeren Gebühren. Das interessante hierbei ist, dass die Investoren von GBDC wahrscheinlich in der Lage sein werden, ohne ein steuerliches Eigenes auszulösen. Also ohne Liquidieren zu müssen in dem Sinne und an Versteuern zu müssen auf ihre Gewinne. Hier in diesen niedrigeren Gebührenbeinhaltenden ETF oder Mini Trust umschichten zu können. Mit dem TKBTC statt GBTC könnte auch Einfluss darauf genommen haben, dass sie aufgehört wurde zu verkaufen. Nichtsdestotrotz, man muss sagen, von dem Stand werden ja ungefähr 620.000 Bitcoin in GBTC bei Grayscale gehalten als die ETFs gelauncht sind. Jetzt aktuell, wenn wir uns das Ganze anschauen, 388.000, also fast nur noch die Hälfte, habe ich auch damals gesagt, ungefähr in diesem Rahmen, in diesem Ausmaß, stelle ich mir das Ganze vor, wie sehr das Abfallen wird. Ich kann mir noch vorstellen, dass sie vielleicht maximal die nächsten zwei Wochen, ehemal wir wirklich auf die Hälfte fallen mit 5000 Bitcoins am Tag, durchschnittlich die rausfließen. Outlos haben sollten, ich kann mir aber auch gut vorstellen, dass das Ganze jetzt zu Ende ist. Da haben wir uns ja die Analyse angeschaut von K-33. Was entscheidend ist, dass BlackRock jetzt aktuell zum ersten Mal mit ihren Influss die Outfluss von Grayscale allein nicht ausgehebelt hat. BlackRock allein nicht, unabhängig von den ganzen anderen ETFs macht mehr Influss als Grayscale Outfluss bisher gemacht hast. Das ist unglaublich und den anderen ETFs, den geht es absolut nicht schlecht. Wenn wir uns das Ganze anschauen, Federality 128.000 Bitcoins, arg, auch 40.000 Bitcoins bis nach ganz unten hin, der bisher schwächste ETF hat oder hält nur 1000 Bitcoins, so müsste man sagen, da besteht auf jeden Fall eine Wettkampf darum, wer hier am meisten Influss bekommt, da hat Fan-Eck jetzt zum Beispiel zuletzt ihre Gebühren einfach mal auf 0% reduziert, bis 2025 oder bis 1,5 Milliarden Dollar in Essets erreicht werden. Und das war auch erfolgreich. Wir sehen könnt direkt danach, hatte Fan-Eck 120 Millionen Dollar Influss, das ist für den ETF von Fan-Eck super gut und danach auch noch mal 83 Millionen. Die ganzen anderen kleineren ETFs, auch die sind Erfolge, wie Eric Balschulas Blumenberg ETF sagt, der sagt zum Beispiel BTCW, der schlecht performenste ETF bisher denn nur 74 Millionen Dollar hält, ist trotzdem von allen ETFs, die 2024 gelauhen sind aktuell rank 16. Das heißt, trotzdem ein voller Erfolg und wird wahrscheinlich auch weiter bestehen bleiben. Und in Sachen ETFs sehen wir nicht nur zwischen den ETFs aktuell, Entwicklung sich tun, sondern auch global. Die London Stock Exchange hat jetzt nämlich, fölfentlich, dass sie Anträge für die Bitcoin ETFs in United Kingdom, vielleicht in künstlich-reich akzeptieren möchte. Und zusätzlich die FCA, das ist die Finanzaufsicht in England separat erklärt hat, dass sie keine Einwendeter gegen hat, aber das ganze nur für professionelle Investoren sein soll nicht für Kleinenanleger. Trotzdem eine positive Entwicklung, da sollen die Anträge im zweiten Quartal 2024 reinflattern, super interessante Entwicklung, auch in Thailand. Da hat die Thailand durch SCC eine Exception gemacht und wird auch dort jetzt institutionelle Investoren und reichen in die Videon erlauben, den crypto ETFs zu investieren. Nicht nur das, wir haben außerdem den ersten HV, der hier ein Filing bei der SCC eingereicht hat, weil er 15% seines gesamten Trusts in die Bitcoin ETFs investieren möchte. Dieser HV hält zwar nur insgesamt knapp 1,9 Milliarden Dollar, was ja nicht viel ist, auf 15% davon ist jetzt nicht viel im Vergleich zu BlackRock und was da jeden Tag durchkommt, aber das Wichtig und Entscheidende ist hier diese 15%-Mark. Das hat finde ich, Signalwirkungen werden ja zuletzt hier 1-3% über Fidelity Canada jetzt Hatchphones, die schon sagen ne, wir machen 15% rein, wenn die jetzt beispielsweise Outperform, andere Hatchphones, die drüber schauen und sagen die am Outperform, wegen ihrer Bitcoin-Alocationen, wie wollen auch unsere Alokation erhöhen oder auch klienten diese Hatchphones. Also ein sehr sehr positives Zeichen, ETFs performen deutlich besser als jemand hätte jemand erwarten können und ich erwarte nicht, dass das so. Und ich erwarte nicht, dass das schnell ein Ende nimmt. In Sachen ETFs haben vielleicht nicht so erfreulich Neuigkeiten, Ethereum ETF wissen wir, da lag die finale Deadline aktuell beim 23.5. Jetzt hat Eric Balschunas, der Bloomberg ETF-Experte, der auch den Bitcoin ETF vorhergesagt hat, verkündet das eher nur eine 35%-Gewaschanlichkeit bei Genehmigung, bei diesem Datum sieht. Grund dafür ist, dass er sagt, dass die Segnale nicht die gleichen sind, die sie damals Bullish gemacht haben, knapp 2-3 Monate vor dem Spot ETF, es ist einfach, scheinbar nicht das Gleiche obwohl, GraceGale und Coinbase sich beispielsweise zuletzt auch mit der SCC getroffen haben, Coinbase versucht hat der SCC klar zu machen, dass auch hierbei Ethereum keine Marktmanipulation passiert und die Futures und die Spotpreise stark korreieren, das ist nämlich entscheidend für die SCC in Sachen Genehmigung. Da fließen aber viele weitere Faktoren mit ein, zumindest da hingeht auch, ob die SCC diese Tori überhaupt öffnen möchte und potenziell ein ETF für alle Crypto-Währungen erlauben möchte, weil wenn sie Ethereum erlauben, dann steht ja dem Ganzen bei Solana, Doshkön anderen Crypto-Währungen potenziell auch nichts mehr im Wege und wissen ja, dass die SCC unter Genslarkt, weil er eine sehr, sehr strikte Angehensweise hat und eigentlich eher dazu gezwungen werden müsste. Das Ganze ist natürlich schade, denn jetzt heute erst hatten wir ein größeres Upgrade-Ball Ethereum, was die Gebühren für Layer 2 drastisch reduziert hat, ihr seht hier von 2 Dollar, knapp 1 Dollar 40 oder 58 Cent auf Base, auf noch 40 Cent, 28 Cent oder 1 Cent bei Base. Man muss wohl gemerkt sagen, auch dieses Upgrade, dass für die Skalibakheit von Ethereum sorgen sollte, sorgt es nicht auf der Mainchain, darum geht es gar nicht, um die Layer 2 Lösungen. Ich muss sagen, es gibt viele Gegenargumente, wie wir sagen, die SCC weiß, wenn sie das jetzt nicht annehmen, dann werden sie dahingehend angeklagt, bis sie es annehmen müssen, sie müssen ETFs also genehmigen. Andere sagen, dass Jukt Gary Genslaber nicht mehr angeklagt wird, das zahlen ja E-Steuer, Geld haben Ende des Tages und er wird sowieso, falls der Präsent in den Verächtstaaten sich dieses Jahr ändern sollte, nicht mehr auf seinem Posten sitzen. Das hatte Trump soweit ich weiß schon angekündigt, dementsprechend, ich sehe das ganze gemischt, mir ist es aber tatsächlich egal. Und das habe ich ja damals schon gesagt, das einzige, was zählt, ist der Spekulative Aufstieg in Sachen, ob es angenommen wird, vor dem ETF-Provil. Natürlich könnte eine Ablehnung das ganze runderschießen, würde ich auch vermutlich erwarten, in dem Moment, nicht so trotz bin ich mir sicher, dass Ethereum weiter bis zu unserer Deadline am 23. Mai ansteigen wird. Jetzt würde ich sagen, haben wir viel über die ETFs geredet, jetzt geht es mal um die Tradition im Märkte, bis ja der Bitcoin ist stark mit den Tradition im Märkten korreliert, da haben wir jetzt zuletzt die Inflationsdaten bekommen und die sind ein bisschen heißer ausgefallen als erwartet. Headline CPI aufs Jahr statt 3,1%, 3,2% Kern CPI auch um 0,1% auf Monat heißer als erwartet. Die Inflation hält sich in diesem 3% Bereich zumindest in Sachen Berechnung, wie es Amerika vornimmt. Wenn man tiefer reinschaut, sieht man die Supercore in Flächen, also CPI, Kern services, Außerhousing sind sogar auf 3 Monatsbasis auf 7% fast angestiegen. Das ist natürlich nicht gut, dem entsprechend, wenn wir leicht höhere Inflationsdaten haben, heißere Daten haben als erwartet, senkt, dass die Erwartung dann gehen, wann die erste Zinssenkung kommen. Aktuell sieht der Markt, dass im Juni nicht im Mai mit 93%iger Wahrscheinlichkeit umso länger die Zinsnob bleiben, umso mehr Gefahrpotenziell, da geht es sich etwas im großen Konstrukt der Wirtschaft zusammenbricht. Viele haben ja die Sorge von einem Inflationskomback ähnlich wie in den 1970er Jahren. Ob das passieren wird, kann ich euch nicht sagen, aktuell für uns solange die Inflation nicht deutlich stärker und höher ausfällt als erwartet. Alles easy, sollte uns nicht davon abhalten, dass wir weiter rallying im Cryptomarkt. Ein anderer interessanter Faktor ist, dass das BTFP das Notfallprogramm der Fett, was ja damals bei der Bankenkrise eingeführt haben. Jetzt beendet ist, da bleibt abzuwarten zu sehen, ob die Banken wieder Probleme kriegen sollten, fairerweise wenn man den Schad schaut, oder das Programm nicht wirklich seit Anfang des Jahres verwendet. Was aber passiert es bei den Treiznern, wenn das Märkner ist, wir haben einen Einbruch bei den Video gesehen und zwar ein gewaltigen 10% in 30 Minuten. Das ist wohlertilität, in den Treiznern merken vor allem bei dem drittgrößten Unternehmen aktuell in der Welt, was nicht nachhaltig ist. Seitdem hat sich der Kurs schon leicht wieder erholt, ist jetzt aber immer noch und hat jetzt aktuell, wenn wir mal hier im Schad das kann jeder von euch machen, rauszum, eventuell ein Peak markiert. Das wäre nicht gut. Wenn ein Video jetzt hier topt, dann kann ich mir vorstellen, dass der Bitcoin zwar noch weiterzieht, aber das wir uns auch dann schon in Sachen Makrokrash beim Bitcoin in den letzten Phasen befinden würden. Der gesamten Markt der S&P500 hängt ja unglaublich an. Wenn wir uns allein diesen Schad mal anschauen, seit Anfang des Jahres hat Nvidia alleine zu fast einem Drittel der gesamten Marktkapitalisungserhöhung des S&P500 gefühlt. Dann haben Amazon, Meta und Microsoft auch hier nochmal ein bisschen weniger als ein Drittel dem ganzen Beigetragen und der Rest ist durch die ganzen 496 anderen Aktien in diesem Index verursacht. Also wir merkt alle Fäden hängen hier an den Video und ihr wisst ja, wir befinden uns in einer aktuell sehr sehr merkwürdigen Situation, Zentralbank-Assets, Liquidität fällt trotzdem steigen die Märkte gehen auf ein Altsattuch, wie lange kann das gut gehen bei den hohen Zinsen? Ich kann es doch nicht beantworten. Wir werden aber weitern den Trend, den wir aktuell in den Kriptomärkten haben. So weiter mitnehmen schaut euch dazu gerne mein ausführliches Video in Sachen Wirtschaftskrisein, da habe ich das im Fazit auch nochmal erwähnt, daran hat sich nichts gändert. Schauen wir uns jetzt den Kriptomarkt in Trinsisch ein, ehe ich danach auf meine persönliche Position und wie ich weiter vorgehe zu sprechen komme. Dann ist das Stelle, wie gesagt, wirst du noch nicht getan hat, will ich mich über einen Like freuen, kostet nichts und habe mit einer Stützienkanal. Wir sehen aktuell, dass das Traffic auf viele Plattformen in Sachen Börsen aber auch tools zum Tracking von Kriptomärkten wie CoinMarket, Cap und CoinGerko am Ansteigen ist. Deutlich in den letzten drei Monaten im Vergleich zu den drei Monaten davor. Man kann sagen Sommerloch, aber hier 66% bei den Tracking-Plattformen, bei den Börsen sogar 45%, wir sehen auch, dass Coinbase aktuell einen neuen Volumen-Record hat, hier auch wichtig zu sagen. Coinbase ist eine Börse, die von Kleinen anlegern genutzt wird. Hauptsächlich, ja, die ETFs verwaren mit Coinbase, aber der Handel bzw. die Kauf-Ordas, die dann ausgeführt werden, wenn jemand einen ETF kauft, im Hintergrund, die werden nicht nur auf Coinbase ausgeführt, sondern anhand aller Börsen, das machen ihr Market Maker. Für mich ist das also eher in signalen Sachen, die Kleinen anlegern sind auf jeden Fall zurück und sie nehmen auch Profite mit, was wir erkennen können. In einem Ausmaß, wie wir es zuletzt beim Durchbrechen des Alzertos haben, hier muss man wohlgemerkt sagen, dieses Muster ist normal, dass wir diesen Bereich erst mal durchbrechen und dann sogar auf noch viel höhere Bereiche kommen. Das scheint uns aktuell aber nicht dahinter anzuhönen, solange eine Milliarde Infos am Tag über die ETFs kriegen, die Kleinen anlegern sind ja auch nicht wirklich ein Zeichen für intelligente Marktentscheiden. Man muss ganz klar sagen, über BlackRock kaufen große Anlieger eine Milliarde, über 70.000 Dollar, bei dem Kurs noch ein und dann sitzt dann ein kleiner Liger mit 300 Dollar und sagt, nee, nee, das ist mir jetzt zu hoch, ich werde jetzt aussteigen. Also, wir versteht, was ich meine, meiner sind auch aktuell dabei ihre Bestände abzuverkaufen, was nachvollziehbar ist. Wir haben ja in knapp einem Monat das halbing, das heißt, der Block-Reward reduziert sich um die Hälfte weniger Einnahmen, darauf muss sich vorbereitet werden, aber es gibt auch in Sachen Meining eine neue potenzielle Gesetzesänderung. Ein Vorschlag von der Biden administration wird 30% Elektrizitätssteuer auf Bitcoin meine erhoben werden soll. Das würde die Industrie komplett töten in Amerika. Ihr wisst ja Bitcoin-Mining hängt von den günstigen Elektrizitätsquellen jeweils ab. Ob das jetzt problematisch wird, wenn das umgesetzt wird oder nicht für den Bitcoin oder den Kurs. Das glaube ich weniger. Ihr könnt euch noch ändern hier in Blau. Das war der Einstutz der Herrschrate als China, das Meining gebannt hat. Und ihr seht, wie schnell sich das Ganze wieder holt hat. Kurstechnisch, wenn wir uns das ganz anschauen, ja, das ist zu einem ungünstigen Zeitpunkt passiert. Und zwar als der Kurs bereits ein kracherer runter hatte. Ich würde nicht sagen, dass dieser Crash hier aufgrund dessen war, sondern wir haben gesehen, wir haben vielleicht noch mal eine kleine Over extension nach unten gesehen. Aber ihr seht, wie schnell sich die Herrschrate wieder holt hat. Und das Gleiche würde hier in dem Fall, falls Amerika die Bitcoin meiner so aus dem Land verschäuchen würde, auch so passieren. Die würden dann einfach in ein anderes Land gehen, wo sie weniger Stromkosten haben. In Sachen Überhitzung sehen wir aktuell beispielsweise, dass auf der CME-Börse jetzt mehr als 10 Milliarden Dollar oben interest besteht. Das ist natürlich deutlich höher als zum letzten Peak, was wir auf der CME der von den institutionellen bevorzugten FUTURE-Börse in Sachen Bitcoin haben. Es ist interessant, dass die Korrelation zum zweifach gehebelten Bitcoin ETF. Da sehen wir nämlich, anscheinend kommt der gesamte Anstieg hier im Open interest dadurch, dass dieser zweifach gehebelte ETF gekauft wird. Natürlich hebel an sich kann gefährlich sein, aber zweifach gehebelt würde ich sagen, es ist in dem Ausmaß bei den Spotkäufen, die wir haben. Wäre das das einzige, was dem Markt nach oben treiben würde, und würde ich sagen, das ist absolut gefährlich. Aktuell haben wir deutlich mehr Milliarden fache Kaufnachfrage in Spot, in echte Bitcoins durch die ETFs. Die entsprechend betrachte ich, dass in Relationen gesetzt zu den anderen Daten als eher mild und weniger problematisch an. Auch die Fandingraten haben sich mittlerweile deutlich reduziert. Ihr seht, wir sind jetzt hier auf ein Tageschad bei ungefähr 30% 0,33. Wir hatten zwischenzeitlich Peaks, aber vor allem, wenn wir Interadeireien schauen, und ich post es immer wieder auf Twitter, dann sehen wir kurz vor Mark der Öffnung. Treiben sich die Fandingraten nach oben über den 100%bereich, ob Manchester kommt dazu, aber dann kommt tatsächlich Kaufnachfrage durch die ETFs rein. Die Fandingraten beruhigen sich auf 50%reich, Prozentniveau. Auch hier würde ich sagen, die Überhitzung ist noch nicht problematisch, sondern gleich sich eher auf. Es ist immer wieder die gleiche Dynamik, die wir in den letzten Tagen sehen. Kurz vor ETF Handelsbeginn, New York Börse, geht das Fanding hoch, ein kleiner Lager spekulieren darauf, dass wenn der Handel losgeht, ETF-Kolfe wieder passieren und am Ende des Tages passieren sie dann tatsächlich in großem Ausmaß. Was dann die Symphalt dazu geführt hat, ist, dass der Kurs sich leicht nach oben seitwärts bewegt hat, obwohl sich hier so viel Hebel, so viele Profite genommen wurden und so viel Hebel anloadet hat. Das ist unglaublich bullish, diese Dynamik ist bullish. Und um jetzt hier mal auf meine persönliche Einschätzung zu kommen, meine persönlichen Tage zu kommen, ihr müsst alleine schauen, was Larry Fing aktuell macht. Der sitzt im Fernsehen öffentlich und sagt Bitcoin ist größer als jede Regierung. Bitcoin ist ein Hedge gegen die D-Valuierung von Währungen durch Regierungen, ein guter Long-Term-Storff-Vellue währenddessen über eine Milliarde Netto-Zuflüsse durch die ETFs an einem Tag reinkommt. Für mich persönlich ist es eindeutig, deswegen habe ich meine Position weiter und offen, deswegen habe ich minimal Profite nur genommen und auch nachschalliert bei meinen privaten Positionen. Ihr seht, wir sind mit 3 Millionen Dollar im Profit und ich werde die auch weiter hin laufen lassen. Persönlich habe ich mir als Tages gesetzt und das muss man hier fairer Weise so beurteilen, wenn wir uns in der Preisfindungsphase befinden. Dabei ist niemand und man kann anhand keinen Daten von der Vergangenheit aus, wenn ich mal eine Bohinispotenz hergehen könnte. Dem entsprechend arbeiten wir mit Tools, wie beispielsweise hier dem Fibonacci Extension, wo ich sage, ich persönlich sehe die 83.000 Dollar als mein nächstes größeres übergeordnetes Taget. Ihr will vielleicht wieder seitwärts kleinere Korrektur sehen sollten. Aktuell werden ja, wenn wir reinzoomen, alle Korrekturen in weniger als einer Stunde einfach schnell wieder abgekauft. Wenn man das über korrekturen nennt, kann. Und die größere Korrektur auch die wurde innerhalb von wenigen Stunden, 15% trotzdem innerhalb von wenigen Stunden abgekauft. Für mich persönlich, downside, potensche, ich halte mir und würde mir kein Liquidationsbereich über 62.000 Dollar halten. Außer man ist sehr kurzfristig intradat drin oder für wenige Tage drin und setzt sich Teigtes Risiko-Menschment. Ich kann mir vorstellen, so eine Bewegung hier runter könnte jederzeit passieren, auch eher wir vorher noch auf die 83.000 Dollar gehen. Aber auch diese Bewegung kann ich mir vorstellen, würde sehr schnell abgekauft werden. Langfristig gesehen, stoppt diesen Schad, habe ich schon einmal mit euch geteilt, da geht es um die logaritmische Regression vom Bitcoin seitdem es den Bitcoin gibt und wie wir sehen können, dass sich das Prozentual das Peak immer jeden Zyklus verringert. Und wenn wir da das gleiche mit dem Durchschnitt der Verringerung, die wir bisher bekommen haben, verrechnen, dann wäre hier potenziell der Peak bei 83.000 Dollar. Halte ich persönlich nicht für den Peak, ich persönlich habe hier deswegen noch ein paar Fips angesetzt. Ich glaube irgendwo zwischen 130 und 300.000 Dollar werden wir in diesem Zyklus peken. Aber ich kann mir gut vorstellen, dass das der erste Zwischenstopp sein wird. Hier 83.600 Dollar ungefähr in diesem 83.000 Dollarbereich auch hier in kurzfristig ist das ja unser Target, dem entsprechend da werde ich nochmal Profite mitnehmen und dann bei einer Korrektur noch mal nachlegen und die Position vergrößern. Das heißt hier Profite mitnehmen beim Crash runter oder falls der Crash runter vorkommen könnte, vorhersehen kann das aktuell keiner. Ich persönlich würde sagen, ich sehe die Wahrscheinlichkeiten aktuell geringer als das wir jetzt im inenten Crash sehen sollen, sondern das wäre einfach weiter steigen. Weil einfach eine Milliarde Dollar inflos am Tag absolut abstruse zahlen, record zahlen, Max Payne ist das der Kurs einfach noch mal deutlich weiter steigt. Und wir nicht mal bei den 83.000 Dollar eine größere Korrektur zeittechnisch bekommen, denn große Korrekturen prozentual von denen gibt es viele und da werden auch viele kommen. Hab ich auch im letzten Video gezeigt, allein hier 2017 über 13 12 % Georddance 2020 bis 21 über 13 10 % Georddance das wird passieren. Aber die Frage ist wie schnell werden diese weiteren aufgekocht. Ich bleibe also weiterhin lang, ihr habt meine Antwort 83.000 Dollar ist ungefähr der Bereich, wo ich Profite mitnehme. Ich würde mich hier nach unten absichern und zwischendurch glaube ich kann es noch deutlich für ersteigen, die 100.000 Dollar. Die werden wir wahrscheinlich deutlich früher sehen als auch ich vielleicht zu diesem Zeitpunkt erwarte, wenn die ETF-Fluss noch verrückt werden. Das war es von dem Video, Freunde, ich hoffe es hat euch gefallen. Ich würde sagen, ich wünsche euch viel Glück und viel Erfolg an den Märkten. Haltet die On-Steif, falls ihr wissen wollt wie ich meine Positionen manager, wie ich die ganze Sache bei BitGat verwalte und aufbauen. Schaut auf meinem Kanal vorbei ist aber auch unten verlinkt. Da habe ich einmal ein Tutorial über BitGat an sich, wie ich die Plattform verwende als auch meine persönliche Strategie, wie ich danach nachhinein die Position hochhebler, ohne das Hebel-Resiko zu haben. Das habe ich auch bei den bestehenden Positionen hier gemacht. Schaut euch gerne an, alles kostenfrei und nicht vergessen, falls ihr bereits auf einer anderen Börse handelt, meldet euch jetzt gerne um. Damit unterstützt ihr den Kanal, spart 20% Gebühren, nutzt die aktuell 4 größte Börse der Welt und levelt schon mal auf für eueren Rang beim Alphardorie, sobald das ganze veröffentlicht ist. Das war's, wir sehen uns im nächsten Video, bis dann, ciao!

=== Bitget_Tutorial_-_Copy_Trading_Strategie_+_meine_Resultate (1).txt ===

Herzlich willkommen zu einem der wahrscheinlich meist gefragten Tutorials auf diesem Kanal und zwar zur Plattform BitGate zum Thema Copy Trading. Wie funktioniert das Ganze? Wie funktioniert das System? Wie kann man den Profis quasi nach Trader automatisiert? Wie kann man die richtigen Trader, die richtigen Profis auswählen? Welche Einstellungen sind die besten? Ich zeige euch heute die Funktion. Am Ende gibt's auch meine Meinung dazu. Ich würde sagen, let's do this. Bevor es losgeht, falls du auch daran interessiert bist, die Börse BitGate zu benutzen hast du sowieso schon die geringsten Gebühren. Aber mit meinem Link sparsst du nochmal 20% auf alle Gebühren. Plus du hast diese ganzen Kremien und Einzahlungsbonis, die du sowieso auch bei BitGate hast. Selbst wenn du schon angemeldet bist, kannst du dich einfach neu registrieren und in diese Gebühren ersparen. Das Ganze muss einfach nur so aussehen. Hier 20% auf Wies und als Code, ihr Empfehlungscode optional muss drei Backs stehen. Und hast du das, dass der einzige Link, den es gibt mit dem an diese Gebühren, das Spanis bekommt. Dankeschön an jeden, da das macht. Das ist Wunruin. Ihr kriegt weniger Gebühren, ihr unterstützt den Kanal. Aber ich würde sagen, kommen wir zum Thema Copy Trading. Was ist Copy Trading überhaupt? Ihr findest ganze bei BitGate unter dem Tab Social Trading. Copy Trading an sich ist ein System, das quasi Trader ermöglicht, die exact gleichen Trades von anderen Traders automatisiert zu replizieren. Dabei gibt es dann sogenannte Strategisten, die quasi eine Strategie haben und sich offen erklären, kopiert zu werden und kopierer. Einen der bestimmen Trader mit dem Kapital, was ihr habt. Kopieren wollt, jedes Mal, wenn der Profit Trader dann einen Trader ausführt, wird dann automatisiert mit dem Kapital, was ihr dem ganzen zur Verfügung stellt. Der exakt gleiche Trader ausgeführt, das gleiche gilt aber auch für die Schließung des Trades. Falsche Trader Profitables bekommt er einen Teil der Gewinne von eurem Trader. Gut geschrieben. Falls aber nicht profitabel ist, dann behaltet ihr eure eigenen Verluste. Das heißt, es geht natürlich mit einem Risiko inher. Die Idee dahinter ist, dass weniger Affarno Trader selber einfach kein Research betreiben müssen oder können, ihr Kapital an Affarno Trader vergeben können, quasi umso an ihrer Expertise zu verdienen. Es hängt dabei natürlich ab, welchen Trader man nimmt. Es gibt aber eindeutige Probleme und Nachteile von Copy Trading darauf, je mehr später ein. Ich habe das Ganze selber ausgetestet, zeige ich euch auch meine persönlichen Resultate, die ich dabei erzielt habe. Erst mal, wie kommen wir auf die Copy Trading Seite bei BitGate, ihr lockt euch einfach bei BitGate ein und geht dann hier bei Social Trading auf Copy Trading. Und dann kommt ihr auch schon auf diese Seite, auf die ich jetzt gerade bin. Und hier seht ihr direkt auf einem Überblick die Top Trader. Das ist hier nach einem Ranking sortiert, das Ranking ist abhängig an verschiedenen Faktoren. Vor allem wie viele Essets, die Managen, AUM Essets, an der Management, wie viel P&L sie quasi bisher hatten, an dem Kapital was sie selber trailed haben, wie der Return on Invest dieser Trader ist. Das heißt, wie profitabel sie waren, ihr seht jetzt hier schon große gigantische Prozentszahlen. Das ist natürlich umso einfacher mit weniger Kapital, aber umso beeindruckender dann eben mit größerem Kapital, was dann hier das Kapital an der Management ist, was ich aber natürlich auch jederzeit ändern kann. Und dann auch wie viele Follower haben, denn jeder verschiedene Trader ist mit einer Followeranzahl begrenzt quasi. Das liegt vor allem daran, dass BitGate auch ganz klar weiß, jede Trading Strategie, jedes Market Alpha kann verwässert werden, wenn zu viel Kapital auf diese Strategie gesetzt wird. Deswegen tausend Leute, es gibt auch eine Beschränkung, wie viel Kapital je maximal einer Person geben könnt. Dadurch entsteht dann quasi ein Deckel, wo ich tatsächlich sagen muss, als ich das Feature gesehen habe, habe ich tatsächlich ein bisschen mehr Begeistungen dafür bekommen, weil ich muss endlich klar sagen, jedes Market Edge, jeder Marktvorteil verwässert sich mit mehr Kapital, die man sprechen, dass hier eine Grenze geschaffen wird, kann das Ganze bis zu dem Grad verhindern, natürlich vorausgesetzt, dass der Trader überhaupt an sich ein System verfolgt, das profitabel und strategisch richtig ist. Also ihr seht jetzt hier erst mal ganz ganz viele Trader und ihr seht auch verschiedene Rankings, nach denen ihr das Ganze sortieren könnt. Ihr könnt das ganz auch anders darstellen, ihr könnt es beispielsweise hier mit dem Grafen darstellen, das bringt nicht wirklich was, wir wollen ja den besten Trader finden. Da bringen uns tatsächlich auch die ROI-Zahlen, die hier auf den ersten Blick dargestellt werden, nicht wirklich viel. Dann gibt es noch diese Ansicht, auf diese Ansicht können wir nochmal nach ein paar anderen Filtern sortieren. Ich persönlich muss sagen, ich finde tatsächlich die dritte Ansicht hier am besten, warum aber wir noch zwei zusätzliche Dinge im Überblick haben. Und zwar zum einen die Wimmirate in den letzten drei Wochen und die akumulierten Follower. Das heißt nicht nur wie viel der Live hat aktuell, hier 99, sondern wie viele er insgesamt schon hatte. Das heißt, es bringt uns doch mal ein bisschen mehr diversifizierung in unsere Meinungsbildung. Dinge nach denen ich persönlich sortieren würde, wären zum einen Estets an der Management, jemand, der mit mehr Kapital traded, wenn man sich zu den mehr Kapital zur Verfügung gestellt wird, den quasi mehr vertraut wird, haben vermutlich einen besseren Markt einblick, denn wir können nicht wirklich in die Strategien einschauen. Im ersten Blick, wir wollen ja erstmal eine Person überhaupt finden oder auch Leuten, die selber viel Equity haben. Das heißt, die selber viel Total Equity drinne haben und nicht nur 5 Dollar und die bewegen sie dann und dann haben sie da 10.000% ROI, sondern Leute, die tatsächlich mit Kapital auch reingehen. Man kann natürlich auch nach anderen Faktoren sortieren, was man auf jeden Fall machen sollte, ist hier auf den Filter gehen und unter Low-Kill das ganze Ausstellen, damit nicht nur lokale Trader einen gleichen Region angezeigt werden, sondern Trader in jeder Region. Außerdem kann man nie gewisse Tax auswählen, vielleicht möchte man jemanden der Aggressive Trader, das heißt öfter, low frequency, kleinere Timeframes und schnellere Trades, Short Term, long Term Trader oder Stabiler Trader. Das kann man sich hier alles auswählen, den man sprechen, was für eine Straße jemanden verfolgen möchte. Ihr seht, ich habe es jetzt ausgestellt, jetzt habe ich das Ganze wieder ein bisschen verändert, dann sehen wir hier auch, es gibt Trader, da kann man direkt auf Koppinau klicken und dann welche die voll sind, die die voll sind, da kann man nicht beitreten. Aber wenn einem einen Trader gefällt, dann kann man auf den Trader aufklicken und sich quasi eine Benachrichtigung reinholen so bald ein slot. Freie ist, im nächsten Schritt sucht man sich jemanden aus. Beispielsweise jetzt diese Person hier, principle, erst ein High Frequency Trader, diesen Tech hatte sie selber geben, er sagt aber er ist stabil, er hat 1300% Retro in West gehabt und er hat selber einen persönlichen Total Profit in Lost von 60.000 Dollar. Eine Follower haben ihn fast eine Million Dollar gegeben, 9.000 Leute waren bereits bei ihm, 1000 ist es aktuell voll. Wir gehen jetzt einfach mal auf ihn rauf und ihr habt auch gerade gesehen, er hat eine Winrate von 56%, das heißt alles was über 50% ist, ist erstmal in Ordnung für uns. Wir können jetzt hier auf seine Übersicht sehen, was für Trading Pass er traded. Wir sehen wie viele Winz und wie viele losses er hatte, wie viele Trading Orders er ausgeführt hat und so weiter. Wir sehen auch seinen Retro im West in den letzten 7 Tagen, wir können auch in den letzten 24 Stunden betrachten, da ging er hoch. In den letzten 24 Stunden seine persönlichen Profite gehen auch hoch und wir können aber auch auf die letzten drei Wochen schalten. Da gab es dann einen Fall von seinem Profiten, aber 71K Dollar ist dann auf 59 tatsächlich runtergefallen. So etwas sollte man oder will man natürlich nicht mit seinem eigenen Kapital dann mit erleben, sondern bestenfalls nur diese Anstiege. Und was wir auch sehen können hier, Order Type, wir sehen seine Historie, was hat er für Trades ausgeführt. Hier sehen wir etwas von dem Hebel, wir können hier sehen in was für einem Zeit Frame Edit Trades öffnet und schließt. Wir können auch seine offenen Trades sehen. Wenn wir hier auf Copy Trades sehen gehen, dann sehen wir welche Trades er jetzt aktuell mit was für einem Rietanermwest offen hat. Man muss halt Insta-Teil gehen, sich die Historie anschauen und dementsprechend anhand dieser Daten dann für sich entscheiden, ob man die Person als richtig gut empfindet oder nicht. Ich persönlich würde da vor allem auch auf die Losing Trades schauen, hier sehen wir in was von einem Time Frame quasi wie lange er welchen Trade gehalten hat und ob dieser Trade verloren war oder nicht. Das kann man auch nach verschiedenen Time Flamps filtern. Ich würde auf jeden Fall nicht jemanden nehmen, der kurz erst dabei ist, prinzipiell ist seit 583 Tagen zum Beispiel, member. Ich persönlich würde sagen, solange er profitabel ist selbst wenn er so einen Fall hat, ist das auf jeden Fall jemand der besser ist oder besser geeignet ist als jemand der frisch dabei ist selbst wenn er weniger losses hat. Weil diese Daten hier auf jeden Fall echter und zuverlässiger sind als andere Daten aus seinem symbionenten Trading Volume. Wie oft hat er die letzten 7 Tage oder drei Wochen getraided? Die letzten 7 Tage hat er viel Trading Volume, hat viel getraided. Denn es gibt Leute, den gibt man dann seinen Kapital aber die Traden dann nicht und wenn man aber möchte das Trades passieren und sollte man sich jemanden raussuchen, der auch aktiv ist. Das heißt, wir analysieren anhand dieser Daten, okay, wen möchten wir unser Kapital jetzt geben? Hier haben wir ein anderes Beispiel, C of Stars hat 2,278% Regional Invest gehabt, hat 7000 Faller auch gehabt und hat jetzt gerade einen Platz frei und jetzt entscheiden wir uns dazu, okay. Das sieht gut aus, der eine gute Winrate möchten den jetzt kopieren. Dann haben wir hier einmal so ein Trade Agreement, was wir einmal akzeptieren wollen, klicken wir auf Confirm und dann haben wir hier Einstellungen. Und zwar können wir einmal die Perseauswählen, die wir folgen wollen und wir sind auch hier das Profit Share Ratio. Das heißt 10% der Profit gehen an ihn, da muss man ganz klar sagen, das ist eben immer von dem Trader abhängig, er kann das bis maximal 10% setzen. Aber das sollte für uns in Ordnung sein, denn wenn wir jemanden investieren, dann geben wir davon aus, dass er es profitabel ist und es bringt uns alles hier gar nichts. Ich würde die Perse die er hier hat alle auswählen, weil wie gesagt, wir investieren hier quasi in die Strategie dieser Person, wenn wir die Strategie dieser Person einschränken, dann reduzieren wir potenziell auch. Wir haben nicht mehr Einblick in diese Strategie, darum geht es bei Copy Trading, jemanden nimmt quasi in Anführungsstrichen, blind zu vertrauen, basiert auf den Daten, die man hat und so die Entscheidung zu treffen, da dann welche auszustießen, das kann man machen. Beispielsweise, mit Konzentrierung würde ich jetzt anbehalten, wenn es dann andere Coins gibt, die man nicht trading möchte, kann man das dann einfach ausstellen. Dann haben wir margin mode und zwar können wir eine Summe zwischen 10 und 3000 USDT geben. Das ist der Betrag, den wir quasi der Person fixiert, Pro-Trade geben möchten. Das können wir beispielsweise 100 USDT stellen, wenn die Person dann einen 50er Hebel-Trade zum Beispiel aufmacht, dann wird maximal 100 USDT als margin. Wenn uns das heißt, unsere Position wäre im Endeweg 5000 USDT, das heißt, dass es auch das, was maximal Pro-Trade verloren gegangen werden kann. Wir können hier dann auf diesen kleinen Fall klicken und dann statt Fixt amount ein Multiplicator nehmen. Das ist dann für die Leute, die quasi kein Festgesetz des Limit-Potrade haben, dann kann man hier beispielsweise 0,5 eingeben und dann steht hier Orders Place Each Time ist 0,5 Times Orders Place bei Trader. Das heißt, ein eher beispielsweise eine Position in Höhe von einem Bitcoin setzt, das man dann einen halben Bitcoin setzt, umgekehrt, wenn man hier 5 setzt, dann kann man natürlich das, was dieser Trader macht, verfünffachen. Jetzt stellt sich die Frage gut, wie kann ich das aber limitieren, wenn ich jetzt hier einen Multiplicator eingebe und zwar hier bei Risikomentagement. Da müssen wir hier auf diesen Fall klicken und dann kann man hier bei Maximum Follow-Mount die maximale Summe an USDT eingeben, die dem Trader gefolgt wird. Das kann man dann abhängig davon von seinem Profil einstellen, das ist vor allem wichtig für diesen Margin-Mot, wenn man jetzt aber hier auf Fixt amount geht und hier 100 USDT gibt, dann ist das hier eher zweitragen. Ich kann eher nur pro Trade 100 USDT, quasi, vertraten. Ein Anreinschirng, die man hier bei Risikomentagement hat, ist seinen Stop-Loss einzusetzen, bei dem dann quasi automatisiert rausgegangen wird, egal was der Trader macht. Wenn der Trade 40% Minus geht, will ich raus, wenn der Tag Profil 40% im Plus geht, will ich raus. Ich würde das ehrlich gesagt nicht machen aus dem Grund, weil du ja wie gesagt in diese Personen wirst jetzt. Das heißt, nach seiner Strategie kann es ja mal gut sein, dass er den Trade hat, der mal 50% Minus ist, aber dann wieder ins Plus kommt. Wenn du ihm quasi diese Entscheidung wegnimmst, greifst du in seine Strategie ein. Man muss da experimentieren mit verschiedenen Leuten, ob da jemand eher Risiko gewählt ist, in die historie schauen und schauen, ob hier gibt's da jemanden, der sich dann einfach legt wie dir n' lässt, dann macht's natürlich Sinn. Potential ein Stop-Loss irgendwo einzusetzen, um mindestens etwas zu ersparen an gewinnen, das heißt selber in diesem Fall Risikomentagement nach unten hin zu realisieren. Bei anderen Train-Stattingen macht's keinen Sinn, wenn's darauf ausgesetzt ist, dass das ganz kleine Beträge setzt, aber das Liquidationsrisiko eingeht für eine große Margin. Das ist wie gesagt vom Trader abhängig, ich lasse es jetzt hier offen. Take Profit kann man sich selber reinmachen, macht aber meine Meinung nach auch keinen Sinn, wenn du den Trade laufen lassen will, dann sollte man den Trade laufen lassen. Aber das steht alles einem offen. Dann kann man hier, wie gesagt, ich persönlich bin uns jetzt im Margin-Mod, gibt dem 100 USD-Till Pro Trade, klick er dann auf Next, muss das dann bestätigen, zack, confirm und das war's. Das war's, ich bin drinne und ihr seht jetzt schon meine persönliche Copy Trading Overview, es ist jetzt Spoiler, ihr seht jetzt quasi meine Resultate von dem, was ich jetzt hier gemacht habe. Wie ihr auf diese Seite übrigens kommt, falls ihr da jetzt nicht abgeschlossen habt ist, ihr geht auf Copy Trading und dann hier rechts oben, wenn ich hier so auf Auge klicke, dann seht ihr, zack, auch eingeblendet. Und ich muss an dieser Stelle sagen, ich habe das mit ganz, ganz wenig Kapital gerade nur ausprobiert und ich habe vor allem auch erst vor zwei Tagen angefangen, das auszuprobieren. Wir sind jetzt hier auf dieser Übersicht, wie gesagt, so kommt ihr auf die Übersicht, so könnt ihr eure Resultate und Fortschritte verfolgen. Ihr habt hier einmal Position, alle die offen sind, ihr seht aktuell, ist keine Position offen von keinem meiner Trader. Dann Trade History, da seht ihr die ganzen einzelnen Trades von den Traders, die ausgeführt wurden, wie für Profit der Trader, weil es gemacht hat, wie lange er offen war. Und so weiter könnt ihr auch auf Morgin und durch das noch genauer anschauen, von welchem Trader war das, ihr könnt es auch teilen. Und hier bei Follow Trader, seht ihr, welche Trader ihr folgt. Ihr seht, ich folge vier Leuten, den vierten bin ich gerade erst reingefolkt mit 100 USDT. Diesen zwei Leuten bin ich vorher schon gefolgt, das war Teil meines Experimentes und dem auch, der hat gar nichts bisher gemacht. Deswegen werde ich ihm jetzt endfolgen, zack, confirm, anfollo und dann folgt dem Trader auch nicht mehr. Die anderen beiden haben überraschenderweise unglaublich viel gemacht und ich habe es tatsächlich bereits auch runtergeschraubt, denn hier könnt ihr bei Edit das ganze Runderschrauben. Beispielsweise hier bei dem Trader, der hat mir jetzt schon 370 USDT Profite reingebracht. Ich habe ihn mit 100 USDT vor Trader lassen, hab es jetzt vor dem Twitter auf 10 Runderschraubt nicht, dass es jetzt auf einmal alles verloren geht von dem Profiten, weil er sehr, sehr riskant traded. Ihr seht auch, wie viel Equity er genutzt hat, dann abhängig von der Position er benutzt hat. Das heißt, hier seht, der hier hat schon sehr, sehr viel getradet. Ich habe mir 100 USDT vorgegeben. Jetzt lasse ich gerade beide mit 10 USDT einfach weiter laufen, um zu sehen, was passiert. Ich würde ihn jetzt auch erst mal den neuen auf 10 USDT runterschrauben pro Trade, denn man muss in dieser Stelle ganz klar warten. Das kann natürlich auch sein, dass die mehrere Trades auf einmal offen haben. Man kann es natürlich auf 3000 Stellen stellen. Und dann, wenn ich es jetzt auf 3000 gestellt hätte, dann hätte ich jetzt hier statt 370 USDT. Das wäre natürlich grühl gewesen, aber es hätte natürlich auch viel mehr Risiko involviert. Ich kenne die Leute nicht. Also meine Empfehlung wäre da einfach abzuwarten, die Leute im Detail zu anösen, die ganzen Trades anzuschauen. Vielleicht sogar auch auf die einzelnen Trades in die Historie gehen und schauen, wann sie gemacht wurden sind, um so ein bisschen den Trader da hinterzu verstehen. Es geht nämlich im Grunde genommen beim Copy Trading einfach nur darum, dass du der Person vertrauen musst, die für dich diese Trades setzt. Da kommen wir auch jetzt zu meiner Meinung zum Thema Copy Trading und den Problem von Copy Trading. Ich persönlich halte nicht viel von Copy Trading. Ich habe es jetzt für das Tutorial ausbrühen. Ich habe euch Destroy stellt, weil viele danach gefragt haben, weil viele das Ganze unübersichtlich war und sie nicht verstanden haben, welche Zahl, wo was genau bedeutet. Das große Problem ist einfach, dass die Performance von dem Trader abhängig ist und ihr nicht wirklich wissen könnt, was der Trader macht außerhalb das, was er bisher gemacht hat. Das heißt, ihr könnt sehen, was hat dir für eine vergangenen Historie, dann in diese Person investieren, aber wenn du das Tages Einfluss habt, ihr nicht Traden lernt ihr nicht daraus, daraus lernt man gar nichts, man weiß ja nicht, was da überhaupt passiert. Man hat keine Kommunikation mit dem Trader und wie ich bereits erwähnt habe, umso mehr Kapital eine Trading Strategie zur Verfügung gestellt wird, umso mehr wird der Market Edge, der Vorteil, den du über den Markt hast, verwässert. Das heißt, die Strategie kann profitabel sein, dann kann sie irgendwann unprovital werden. Ihr lasst das ganz für 60 Tage laufen, es läuft 3 Tage gut, am 31. Tag verliert 51%, verliert 5 Trades am Stück. Deswegen muss man das Ganze auch tatsächlich nicht einfach passiv laufen lassen, sondern immer wieder reinschauen und dementsprechend anpassen, bei wem man wie viel Kapital zur Verfügung stellt und auch vielleicht sogar die Trader hin und her ändern, bis man jemanden gefunden hat, bei dem einem der Trading-Steel gefällt. Gefällt, sicher ist es aber auf gar keine Fall. Man muss sich ganz klar über die riesigen hierbei Copy Trading bewusst sein, meiner Meinung nach, ich persönlich betreibe es nicht, wie gesagt, weil es mir nichts bringt. Ich habe meine eigenen Strategien aus mit meinem eigenen Kapital. Ich persönlich kann auch nur jedem empfehlen, selber Traden zu lernen, weil es nichts bringt. Irgendwann wird ein Trader nicht mehr profitabel sein. Gut, jetzt war der Profitabel vielleicht, wird er auch von Anfang an nicht profitabel sein, da wo ihr einsteigt. Es gibt wirklich unentlich viele Risiken. Es kann aber auch funktionieren. Das muss man in dieser Stelle eingestehen. Vor allem mit dem Cap. Das finde ich, dass es das gute hier dran, dass du eben nicht unbegänzt viele Leute hast, die in eine Strategie reingegen können. Das können die Trader auch selber festlegen. Das heißt, da vielleicht auch nach Tradernsuchen, die weniger Leute drin lassen und trotzdem gute Gewinnraten haben, gutes Eigenkapital haben und gute Essets an der Management haben. Darauf würde ich persönlich achten. Man kann das Ganze tatsächlich interessanterweise so ein bisschen als Hedge gegen sich selbst verwenden. Wenn man beispielsweise selber jeden Tag Trade kann man sagen, okay, ich schau mir jetzt ein Trader an. Der Trade ganz anders als ich, dann lasse ich das halt mit 100 Dollar laufen, nebenbei Trade selber. Und wenn ich's dann verkacke, dann ist er der Hedge, weil er Trade ganz anders, da gibt's schon ein paar andere interessante Möglichkeiten, wie man da mit umgehen kann. So von dem, was ich davon gehört habe, ich würde aufgrund wie gesagt, dieses Cap's auch nicht sagen, dass das Partue was schlechtes ist. Es ist nur da ein Gegend negativ, wenn man selber nicht wirklich was davon lernt. Beachtet diese ganzen Risiken, seid euch ganz klar darüber bewusst, dass bei Copy Trading ihr die gesamte Kontrolle abgibt und kein Einblick darauf habt, was hat sich passiert, sondern nur die Zahlen am Ende zurückbekommt. Wenn ihr euch darüber bewusst seid, probiert es gerne aus. Mein Name an meinem Nachgeht nichts über normalem Trading, aber das war es von dem Tutorial. Ich hoffe, dass ich gefallen und lasst mir gerne in den Kommentaren wissen, welches Tutorial noch zur Plattform haben wollt. Das war's. Peace.

=== Bitget_Tutorial_-_Copy_Trading_Strategie_+_meine_Resultate.txt ===

Herzlich willkommen zu einem der wahrscheinlich meist gefragten Tutorials auf diesem Kanal und zwar zur Plattform BitGate zum Thema Copy Trading. Wie funktioniert das Ganze? Wie funktioniert das System? Wie kann man den Profis quasi nach Trader automatisiert? Wie kann man die richtigen Trader, die richtigen Profis auswählen? Welche Einstellungen sind die besten? Ich zeige euch heute die Funktion. Am Ende gibt's auch meine Meinung dazu. Ich würde sagen, let's do this. Bevor es losgeht, falls du auch daran interessiert bist, die Börse BitGate zu benutzen hast du sowieso schon die geringsten Gebühren. Aber mit meinem Link sparsst du nochmal 20% auf alle Gebühren. Plus du hast diese ganzen Kremien und Einzahlungsbonis, die du sowieso auch bei BitGate hast. Selbst wenn du schon angemeldet bist, kannst du dich einfach neu registrieren und in diese Gebühren ersparen. Das Ganze muss einfach nur so aussehen. Hier 20% auf Wies und als Code, ihr Empfehlungscode optional muss drei Backs stehen. Und hast du das, dass der einzige Link, den es gibt mit dem an diese Gebühren, das Spanis bekommt. Dankeschön an jeden, da das macht. Das ist Wunruin. Ihr kriegt weniger Gebühren, ihr unterstützt den Kanal. Aber ich würde sagen, kommen wir zum Thema Copy Trading. Was ist Copy Trading überhaupt? Ihr findest ganze bei BitGate unter dem Tab Social Trading. Copy Trading an sich ist ein System, das quasi Trader ermöglicht, die exact gleichen Trades von anderen Traders automatisiert zu replizieren. Dabei gibt es dann sogenannte Strategisten, die quasi eine Strategie haben und sich offen erklären, kopiert zu werden und kopierer. Einen der bestimmen Trader mit dem Kapital, was ihr habt. Kopieren wollt, jedes Mal, wenn der Profit Trader dann einen Trader ausführt, wird dann automatisiert mit dem Kapital, was ihr dem ganzen zur Verfügung stellt. Der exakt gleiche Trader ausgeführt, das gleiche gilt aber auch für die Schließung des Trades. Falsche Trader Profitables bekommt er einen Teil der Gewinne von eurem Trader. Gut geschrieben. Falls aber nicht profitabel ist, dann behaltet ihr eure eigenen Verluste. Das heißt, es geht natürlich mit einem Risiko inher. Die Idee dahinter ist, dass weniger Affarno Trader selber einfach kein Research betreiben müssen oder können, ihr Kapital an Affarno Trader vergeben können, quasi umso an ihrer Expertise zu verdienen. Es hängt dabei natürlich ab, welchen Trader man nimmt. Es gibt aber eindeutige Probleme und Nachteile von Copy Trading darauf, je mehr später ein. Ich habe das Ganze selber ausgetestet, zeige ich euch auch meine persönlichen Resultate, die ich dabei erzielt habe. Erst mal, wie kommen wir auf die Copy Trading Seite bei BitGate, ihr lockt euch einfach bei BitGate ein und geht dann hier bei Social Trading auf Copy Trading. Und dann kommt ihr auch schon auf diese Seite, auf die ich jetzt gerade bin. Und hier seht ihr direkt auf einem Überblick die Top Trader. Das ist hier nach einem Ranking sortiert, das Ranking ist abhängig an verschiedenen Faktoren. Vor allem wie viele Essets, die Managen, AUM Essets, an der Management, wie viel P&L sie quasi bisher hatten, an dem Kapital was sie selber trailed haben, wie der Return on Invest dieser Trader ist. Das heißt, wie profitabel sie waren, ihr seht jetzt hier schon große gigantische Prozentszahlen. Das ist natürlich umso einfacher mit weniger Kapital, aber umso beeindruckender dann eben mit größerem Kapital, was dann hier das Kapital an der Management ist, was ich aber natürlich auch jederzeit ändern kann. Und dann auch wie viele Follower haben, denn jeder verschiedene Trader ist mit einer Followeranzahl begrenzt quasi. Das liegt vor allem daran, dass BitGate auch ganz klar weiß, jede Trading Strategie, jedes Market Alpha kann verwässert werden, wenn zu viel Kapital auf diese Strategie gesetzt wird. Deswegen tausend Leute, es gibt auch eine Beschränkung, wie viel Kapital je maximal einer Person geben könnt. Dadurch entsteht dann quasi ein Deckel, wo ich tatsächlich sagen muss, als ich das Feature gesehen habe, habe ich tatsächlich ein bisschen mehr Begeistungen dafür bekommen, weil ich muss endlich klar sagen, jedes Market Edge, jeder Marktvorteil verwässert sich mit mehr Kapital, die man sprechen, dass hier eine Grenze geschaffen wird, kann das Ganze bis zu dem Grad verhindern, natürlich vorausgesetzt, dass der Trader überhaupt an sich ein System verfolgt, das profitabel und strategisch richtig ist. Also ihr seht jetzt hier erst mal ganz ganz viele Trader und ihr seht auch verschiedene Rankings, nach denen ihr das Ganze sortieren könnt. Ihr könnt das ganz auch anders darstellen, ihr könnt es beispielsweise hier mit dem Grafen darstellen, das bringt nicht wirklich was, wir wollen ja den besten Trader finden. Da bringen uns tatsächlich auch die ROI-Zahlen, die hier auf den ersten Blick dargestellt werden, nicht wirklich viel. Dann gibt es noch diese Ansicht, auf diese Ansicht können wir nochmal nach ein paar anderen Filtern sortieren. Ich persönlich muss sagen, ich finde tatsächlich die dritte Ansicht hier am besten, warum aber wir noch zwei zusätzliche Dinge im Überblick haben. Und zwar zum einen die Wimmirate in den letzten drei Wochen und die akumulierten Follower. Das heißt nicht nur wie viel der Live hat aktuell, hier 99, sondern wie viele er insgesamt schon hatte. Das heißt, es bringt uns doch mal ein bisschen mehr diversifizierung in unsere Meinungsbildung. Dinge nach denen ich persönlich sortieren würde, wären zum einen Estets an der Management, jemand, der mit mehr Kapital traded, wenn man sich zu den mehr Kapital zur Verfügung gestellt wird, den quasi mehr vertraut wird, haben vermutlich einen besseren Markt einblick, denn wir können nicht wirklich in die Strategien einschauen. Im ersten Blick, wir wollen ja erstmal eine Person überhaupt finden oder auch Leuten, die selber viel Equity haben. Das heißt, die selber viel Total Equity drinne haben und nicht nur 5 Dollar und die bewegen sie dann und dann haben sie da 10.000% ROI, sondern Leute, die tatsächlich mit Kapital auch reingehen. Man kann natürlich auch nach anderen Faktoren sortieren, was man auf jeden Fall machen sollte, ist hier auf den Filter gehen und unter Low-Kill das ganze Ausstellen, damit nicht nur lokale Trader einen gleichen Region angezeigt werden, sondern Trader in jeder Region. Außerdem kann man nie gewisse Tax auswählen, vielleicht möchte man jemanden der Aggressive Trader, das heißt öfter, low frequency, kleinere Timeframes und schnellere Trades, Short Term, long Term Trader oder Stabiler Trader. Das kann man sich hier alles auswählen, den man sprechen, was für eine Straße jemanden verfolgen möchte. Ihr seht, ich habe es jetzt ausgestellt, jetzt habe ich das Ganze wieder ein bisschen verändert, dann sehen wir hier auch, es gibt Trader, da kann man direkt auf Koppinau klicken und dann welche die voll sind, die die voll sind, da kann man nicht beitreten. Aber wenn einem einen Trader gefällt, dann kann man auf den Trader aufklicken und sich quasi eine Benachrichtigung reinholen so bald ein slot. Freie ist, im nächsten Schritt sucht man sich jemanden aus. Beispielsweise jetzt diese Person hier, principle, erst ein High Frequency Trader, diesen Tech hatte sie selber geben, er sagt aber er ist stabil, er hat 1300% Retro in West gehabt und er hat selber einen persönlichen Total Profit in Lost von 60.000 Dollar. Eine Follower haben ihn fast eine Million Dollar gegeben, 9.000 Leute waren bereits bei ihm, 1000 ist es aktuell voll. Wir gehen jetzt einfach mal auf ihn rauf und ihr habt auch gerade gesehen, er hat eine Winrate von 56%, das heißt alles was über 50% ist, ist erstmal in Ordnung für uns. Wir können jetzt hier auf seine Übersicht sehen, was für Trading Pass er traded. Wir sehen wie viele Winz und wie viele losses er hatte, wie viele Trading Orders er ausgeführt hat und so weiter. Wir sehen auch seinen Retro im West in den letzten 7 Tagen, wir können auch in den letzten 24 Stunden betrachten, da ging er hoch. In den letzten 24 Stunden seine persönlichen Profite gehen auch hoch und wir können aber auch auf die letzten drei Wochen schalten. Da gab es dann einen Fall von seinem Profiten, aber 71K Dollar ist dann auf 59 tatsächlich runtergefallen. So etwas sollte man oder will man natürlich nicht mit seinem eigenen Kapital dann mit erleben, sondern bestenfalls nur diese Anstiege. Und was wir auch sehen können hier, Order Type, wir sehen seine Historie, was hat er für Trades ausgeführt. Hier sehen wir etwas von dem Hebel, wir können hier sehen in was für einem Zeit Frame Edit Trades öffnet und schließt. Wir können auch seine offenen Trades sehen. Wenn wir hier auf Copy Trades sehen gehen, dann sehen wir welche Trades er jetzt aktuell mit was für einem Rietanermwest offen hat. Man muss halt Insta-Teil gehen, sich die Historie anschauen und dementsprechend anhand dieser Daten dann für sich entscheiden, ob man die Person als richtig gut empfindet oder nicht. Ich persönlich würde da vor allem auch auf die Losing Trades schauen, hier sehen wir in was von einem Time Frame quasi wie lange er welchen Trade gehalten hat und ob dieser Trade verloren war oder nicht. Das kann man auch nach verschiedenen Time Flamps filtern. Ich würde auf jeden Fall nicht jemanden nehmen, der kurz erst dabei ist, prinzipiell ist seit 583 Tagen zum Beispiel, member. Ich persönlich würde sagen, solange er profitabel ist selbst wenn er so einen Fall hat, ist das auf jeden Fall jemand der besser ist oder besser geeignet ist als jemand der frisch dabei ist selbst wenn er weniger losses hat. Weil diese Daten hier auf jeden Fall echter und zuverlässiger sind als andere Daten aus seinem symbionenten Trading Volume. Wie oft hat er die letzten 7 Tage oder drei Wochen getraided? Die letzten 7 Tage hat er viel Trading Volume, hat viel getraided. Denn es gibt Leute, den gibt man dann seinen Kapital aber die Traden dann nicht und wenn man aber möchte das Trades passieren und sollte man sich jemanden raussuchen, der auch aktiv ist. Das heißt, wir analysieren anhand dieser Daten, okay, wen möchten wir unser Kapital jetzt geben? Hier haben wir ein anderes Beispiel, C of Stars hat 2,278% Regional Invest gehabt, hat 7000 Faller auch gehabt und hat jetzt gerade einen Platz frei und jetzt entscheiden wir uns dazu, okay. Das sieht gut aus, der eine gute Winrate möchten den jetzt kopieren. Dann haben wir hier einmal so ein Trade Agreement, was wir einmal akzeptieren wollen, klicken wir auf Confirm und dann haben wir hier Einstellungen. Und zwar können wir einmal die Perseauswählen, die wir folgen wollen und wir sind auch hier das Profit Share Ratio. Das heißt 10% der Profit gehen an ihn, da muss man ganz klar sagen, das ist eben immer von dem Trader abhängig, er kann das bis maximal 10% setzen. Aber das sollte für uns in Ordnung sein, denn wenn wir jemanden investieren, dann geben wir davon aus, dass er es profitabel ist und es bringt uns alles hier gar nichts. Ich würde die Perse die er hier hat alle auswählen, weil wie gesagt, wir investieren hier quasi in die Strategie dieser Person, wenn wir die Strategie dieser Person einschränken, dann reduzieren wir potenziell auch. Wir haben nicht mehr Einblick in diese Strategie, darum geht es bei Copy Trading, jemanden nimmt quasi in Anführungsstrichen, blind zu vertrauen, basiert auf den Daten, die man hat und so die Entscheidung zu treffen, da dann welche auszustießen, das kann man machen. Beispielsweise, mit Konzentrierung würde ich jetzt anbehalten, wenn es dann andere Coins gibt, die man nicht trading möchte, kann man das dann einfach ausstellen. Dann haben wir margin mode und zwar können wir eine Summe zwischen 10 und 3000 USDT geben. Das ist der Betrag, den wir quasi der Person fixiert, Pro-Trade geben möchten. Das können wir beispielsweise 100 USDT stellen, wenn die Person dann einen 50er Hebel-Trade zum Beispiel aufmacht, dann wird maximal 100 USDT als margin. Wenn uns das heißt, unsere Position wäre im Endeweg 5000 USDT, das heißt, dass es auch das, was maximal Pro-Trade verloren gegangen werden kann. Wir können hier dann auf diesen kleinen Fall klicken und dann statt Fixt amount ein Multiplicator nehmen. Das ist dann für die Leute, die quasi kein Festgesetz des Limit-Potrade haben, dann kann man hier beispielsweise 0,5 eingeben und dann steht hier Orders Place Each Time ist 0,5 Times Orders Place bei Trader. Das heißt, ein eher beispielsweise eine Position in Höhe von einem Bitcoin setzt, das man dann einen halben Bitcoin setzt, umgekehrt, wenn man hier 5 setzt, dann kann man natürlich das, was dieser Trader macht, verfünffachen. Jetzt stellt sich die Frage gut, wie kann ich das aber limitieren, wenn ich jetzt hier einen Multiplicator eingebe und zwar hier bei Risikomentagement. Da müssen wir hier auf diesen Fall klicken und dann kann man hier bei Maximum Follow-Mount die maximale Summe an USDT eingeben, die dem Trader gefolgt wird. Das kann man dann abhängig davon von seinem Profil einstellen, das ist vor allem wichtig für diesen Margin-Mot, wenn man jetzt aber hier auf Fixt amount geht und hier 100 USDT gibt, dann ist das hier eher zweitragen. Ich kann eher nur pro Trade 100 USDT, quasi, vertraten. Ein Anreinschirng, die man hier bei Risikomentagement hat, ist seinen Stop-Loss einzusetzen, bei dem dann quasi automatisiert rausgegangen wird, egal was der Trader macht. Wenn der Trade 40% Minus geht, will ich raus, wenn der Tag Profil 40% im Plus geht, will ich raus. Ich würde das ehrlich gesagt nicht machen aus dem Grund, weil du ja wie gesagt in diese Personen wirst jetzt. Das heißt, nach seiner Strategie kann es ja mal gut sein, dass er den Trade hat, der mal 50% Minus ist, aber dann wieder ins Plus kommt. Wenn du ihm quasi diese Entscheidung wegnimmst, greifst du in seine Strategie ein. Man muss da experimentieren mit verschiedenen Leuten, ob da jemand eher Risiko gewählt ist, in die historie schauen und schauen, ob hier gibt's da jemanden, der sich dann einfach legt wie dir n' lässt, dann macht's natürlich Sinn. Potential ein Stop-Loss irgendwo einzusetzen, um mindestens etwas zu ersparen an gewinnen, das heißt selber in diesem Fall Risikomentagement nach unten hin zu realisieren. Bei anderen Train-Stattingen macht's keinen Sinn, wenn's darauf ausgesetzt ist, dass das ganz kleine Beträge setzt, aber das Liquidationsrisiko eingeht für eine große Margin. Das ist wie gesagt vom Trader abhängig, ich lasse es jetzt hier offen. Take Profit kann man sich selber reinmachen, macht aber meine Meinung nach auch keinen Sinn, wenn du den Trade laufen lassen will, dann sollte man den Trade laufen lassen. Aber das steht alles einem offen. Dann kann man hier, wie gesagt, ich persönlich bin uns jetzt im Margin-Mod, gibt dem 100 USD-Till Pro Trade, klick er dann auf Next, muss das dann bestätigen, zack, confirm und das war's. Das war's, ich bin drinne und ihr seht jetzt schon meine persönliche Copy Trading Overview, es ist jetzt Spoiler, ihr seht jetzt quasi meine Resultate von dem, was ich jetzt hier gemacht habe. Wie ihr auf diese Seite übrigens kommt, falls ihr da jetzt nicht abgeschlossen habt ist, ihr geht auf Copy Trading und dann hier rechts oben, wenn ich hier so auf Auge klicke, dann seht ihr, zack, auch eingeblendet. Und ich muss an dieser Stelle sagen, ich habe das mit ganz, ganz wenig Kapital gerade nur ausprobiert und ich habe vor allem auch erst vor zwei Tagen angefangen, das auszuprobieren. Wir sind jetzt hier auf dieser Übersicht, wie gesagt, so kommt ihr auf die Übersicht, so könnt ihr eure Resultate und Fortschritte verfolgen. Ihr habt hier einmal Position, alle die offen sind, ihr seht aktuell, ist keine Position offen von keinem meiner Trader. Dann Trade History, da seht ihr die ganzen einzelnen Trades von den Traders, die ausgeführt wurden, wie für Profit der Trader, weil es gemacht hat, wie lange er offen war. Und so weiter könnt ihr auch auf Morgin und durch das noch genauer anschauen, von welchem Trader war das, ihr könnt es auch teilen. Und hier bei Follow Trader, seht ihr, welche Trader ihr folgt. Ihr seht, ich folge vier Leuten, den vierten bin ich gerade erst reingefolkt mit 100 USDT. Diesen zwei Leuten bin ich vorher schon gefolgt, das war Teil meines Experimentes und dem auch, der hat gar nichts bisher gemacht. Deswegen werde ich ihm jetzt endfolgen, zack, confirm, anfollo und dann folgt dem Trader auch nicht mehr. Die anderen beiden haben überraschenderweise unglaublich viel gemacht und ich habe es tatsächlich bereits auch runtergeschraubt, denn hier könnt ihr bei Edit das ganze Runderschrauben. Beispielsweise hier bei dem Trader, der hat mir jetzt schon 370 USDT Profite reingebracht. Ich habe ihn mit 100 USDT vor Trader lassen, hab es jetzt vor dem Twitter auf 10 Runderschraubt nicht, dass es jetzt auf einmal alles verloren geht von dem Profiten, weil er sehr, sehr riskant traded. Ihr seht auch, wie viel Equity er genutzt hat, dann abhängig von der Position er benutzt hat. Das heißt, hier seht, der hier hat schon sehr, sehr viel getradet. Ich habe mir 100 USDT vorgegeben. Jetzt lasse ich gerade beide mit 10 USDT einfach weiter laufen, um zu sehen, was passiert. Ich würde ihn jetzt auch erst mal den neuen auf 10 USDT runterschrauben pro Trade, denn man muss in dieser Stelle ganz klar warten. Das kann natürlich auch sein, dass die mehrere Trades auf einmal offen haben. Man kann es natürlich auf 3000 Stellen stellen. Und dann, wenn ich es jetzt auf 3000 gestellt hätte, dann hätte ich jetzt hier statt 370 USDT. Das wäre natürlich grühl gewesen, aber es hätte natürlich auch viel mehr Risiko involviert. Ich kenne die Leute nicht. Also meine Empfehlung wäre da einfach abzuwarten, die Leute im Detail zu anösen, die ganzen Trades anzuschauen. Vielleicht sogar auch auf die einzelnen Trades in die Historie gehen und schauen, wann sie gemacht wurden sind, um so ein bisschen den Trader da hinterzu verstehen. Es geht nämlich im Grunde genommen beim Copy Trading einfach nur darum, dass du der Person vertrauen musst, die für dich diese Trades setzt. Da kommen wir auch jetzt zu meiner Meinung zum Thema Copy Trading und den Problem von Copy Trading. Ich persönlich halte nicht viel von Copy Trading. Ich habe es jetzt für das Tutorial ausbrühen. Ich habe euch Destroy stellt, weil viele danach gefragt haben, weil viele das Ganze unübersichtlich war und sie nicht verstanden haben, welche Zahl, wo was genau bedeutet. Das große Problem ist einfach, dass die Performance von dem Trader abhängig ist und ihr nicht wirklich wissen könnt, was der Trader macht außerhalb das, was er bisher gemacht hat. Das heißt, ihr könnt sehen, was hat dir für eine vergangenen Historie, dann in diese Person investieren, aber wenn du das Tages Einfluss habt, ihr nicht Traden lernt ihr nicht daraus, daraus lernt man gar nichts, man weiß ja nicht, was da überhaupt passiert. Man hat keine Kommunikation mit dem Trader und wie ich bereits erwähnt habe, umso mehr Kapital eine Trading Strategie zur Verfügung gestellt wird, umso mehr wird der Market Edge, der Vorteil, den du über den Markt hast, verwässert. Das heißt, die Strategie kann profitabel sein, dann kann sie irgendwann unprovital werden. Ihr lasst das ganz für 60 Tage laufen, es läuft 3 Tage gut, am 31. Tag verliert 51%, verliert 5 Trades am Stück. Deswegen muss man das Ganze auch tatsächlich nicht einfach passiv laufen lassen, sondern immer wieder reinschauen und dementsprechend anpassen, bei wem man wie viel Kapital zur Verfügung stellt und auch vielleicht sogar die Trader hin und her ändern, bis man jemanden gefunden hat, bei dem einem der Trading-Steel gefällt. Gefällt, sicher ist es aber auf gar keine Fall. Man muss sich ganz klar über die riesigen hierbei Copy Trading bewusst sein, meiner Meinung nach, ich persönlich betreibe es nicht, wie gesagt, weil es mir nichts bringt. Ich habe meine eigenen Strategien aus mit meinem eigenen Kapital. Ich persönlich kann auch nur jedem empfehlen, selber Traden zu lernen, weil es nichts bringt. Irgendwann wird ein Trader nicht mehr profitabel sein. Gut, jetzt war der Profitabel vielleicht, wird er auch von Anfang an nicht profitabel sein, da wo ihr einsteigt. Es gibt wirklich unentlich viele Risiken. Es kann aber auch funktionieren. Das muss man in dieser Stelle eingestehen. Vor allem mit dem Cap. Das finde ich, dass es das gute hier dran, dass du eben nicht unbegänzt viele Leute hast, die in eine Strategie reingegen können. Das können die Trader auch selber festlegen. Das heißt, da vielleicht auch nach Tradernsuchen, die weniger Leute drin lassen und trotzdem gute Gewinnraten haben, gutes Eigenkapital haben und gute Essets an der Management haben. Darauf würde ich persönlich achten. Man kann das Ganze tatsächlich interessanterweise so ein bisschen als Hedge gegen sich selbst verwenden. Wenn man beispielsweise selber jeden Tag Trade kann man sagen, okay, ich schau mir jetzt ein Trader an. Der Trade ganz anders als ich, dann lasse ich das halt mit 100 Dollar laufen, nebenbei Trade selber. Und wenn ich's dann verkacke, dann ist er der Hedge, weil er Trade ganz anders, da gibt's schon ein paar andere interessante Möglichkeiten, wie man da mit umgehen kann. So von dem, was ich davon gehört habe, ich würde aufgrund wie gesagt, dieses Cap's auch nicht sagen, dass das Partue was schlechtes ist. Es ist nur da ein Gegend negativ, wenn man selber nicht wirklich was davon lernt. Beachtet diese ganzen Risiken, seid euch ganz klar darüber bewusst, dass bei Copy Trading ihr die gesamte Kontrolle abgibt und kein Einblick darauf habt, was hat sich passiert, sondern nur die Zahlen am Ende zurückbekommt. Wenn ihr euch darüber bewusst seid, probiert es gerne aus. Mein Name an meinem Nachgeht nichts über normalem Trading, aber das war es von dem Tutorial. Ich hoffe, dass ich gefallen und lasst mir gerne in den Kommentaren wissen, welches Tutorial noch zur Plattform haben wollt. Das war's. Peace.

=== Chartanalyse_-_Hilfreiches_Tool_oder_kompletter_Humbug.txt ===

Trendlinien, aufsteigende Dreiecke, absteigende Dreiecke, buliche Fahren oder auch Bolingerbänder. All das sind Begriffe aus der sogenannten Chartanalyse. Vielleicht habt ihr es schon mal an der einen oder anderen Stelle gesehen, dass es irgendwo einen Aktien-Chart gibt und irgendwelche Menschen zeichnet dann verschiedene Kurven oder Linien ein. Was genau hinter der Chartanalyse steckt und ob das Ganze überhaupt funktioniert, als Werkzeug, das klären wir in diesem Video. Viel Spaß dabei! Hi, mein Name ist Thomas von Finanzos und im heutigen Video Beschäftig in uns mal mit der Chartanalyse. Vielleicht habt ihr davon schon mal gehört, man nimmt sich also einen Chart und versucht hier verschiedene Muster rauszulesen. Die Chartanalyse wird auch als technische Analyse bezeichnet und unterscheidet sich von der sogenannten Fundamentalanalyse. Bei der Fundamentalanalyse schaut man sich das zugrunde liegende Unternehmen eine Aktie genauer an, in dem man sich die einzelnen Kennzahlen zur Rate zieht. Anhand dieser Kennzahlen versucht man an festzustellen, wie viel die Firma Wert ist und daraus dann abzuleiten, ob eine Firma über oder unterbewertet ist, also zu teuerne Börse oder zu günstig gerandelt wird. Bei der technischen Analyse ist das anders. Dort schaut man sich überhaupt nicht das zugrunde liegende Unternehmen an, sondern nur die vergangene Entwicklung, die man quasi im Aktien-Chart ablesen kann. Aus der Entwicklung der Vergangenheit wird dann mit verschiedenen Hilfsmitteln versucht, die Zukunft vorher zu sagen, also möglichst präzise zu versuchen zu deuten, ob der Kurs jetzt gerade steigen wird oder doch er fallen wird. Dieser prognose Versuch für er steigende oder fallende Kurse wird in der Regel eher für kurzfristige Laufzeiten gemacht. Das bedeutet, man versucht jetzt nicht mit Hilfe von Charttechnik, den Kurs in zehn Jahren herauszufinden, sondern eher wohin sich der Kurs innerhalb von einigen Stunden Tagen oder maximal Wochen entwickeln wird. Wichtig bei der Chartanalyse ist auch zu wissen, dass es sich hierbei um ein Werkzeug handelt und nicht um eine Anlagestrategie. Dieses Werkzeug wird in der Regel, aber weil sehr aktiven Handelsstrategien wie z.B. mit Trading oder auch Day Trading benutzt. Üblicherweise bedient man sich dieser Chart beziehungsweise in technischen Analyse, besonders dann, wenn man mit Therivaten handelt. Also beispielsweise mit Optionen oder mit Short oder Leverage-Geschäften. Also wenn man auf Fallende Kurse setzt oder Gehebelt handeln möchte. Über das Werkzeug der Chartanalyse scheiden sich die Geister. Ihr könnt euch sicherlich vorstellen, dass das Ganze gar nicht so einfach ist, wie man denkt, dass man einfach nur ein paar Linien in den Chart entzeichnen muss. Und dann sieht, wo der Kurs hingeht. Aber ob das Ganze sinnvoll ist und funktioniert, das besprechen wir später. Steigen wir zunächst einmal in das Thema ein, wie dann die Chartanalyse funktioniert. Insgesamt gibt es ein gigantisches Sammelsorium an verschiedenen Indikatoren, Trendlinien, Unterstützungslinien und so weiter. Dessen man sich bedienen kann in der Chartanalyse. Wir werden jetzt hier nur Beispielehaft einigen Methoden vorstellen, damit ihr euch etwas darunter vorstellen könnt, wie denn das Ganze überhaupt funktioniert. Also macht euch ein Tee, zynut euch Reucherstäppchen an, denn jetzt wird es es esoterisch. Danke dir direkt einmal ein mit einem der einfachsten Analyse-Methoden den sogenannten Trendlinien. Wie der Name schon sagt, sollen Trendlinien einen Trend abzeichnen. Handelt es sich bei dem Chart um einen steigenden Trend, dann verbindet ihr die jeweils untersten Punkte, also die Tiefpunkte miteinander und zeichnet eine gerade Linie darunter. Solange die Kursentwicklung dann in Zukunft nicht unter diese gerade Linie fällt, ist euer Trend intakt. Das selbe geht natürlich auch bei einem fallenden Trend. Hier verbindet ihr die entsprechenden Hochpunkte miteinander. Wenn also beim Abwärtstrend die Trendlinie von unten nach oben durchbrochen wird, spricht man von einer Trendwende und Menschen, die sich an diesem Indikator orientieren, würden dann davon ausgehen, dass der Kurs jetzt etwas längerfristiger steigen wird. Die Handlungsempfindung demzufolge wäre es also zu kaufen. Es muss übrigens nicht nur eine einzige Trendlinie geben, sondern es kann auch mehrere Trendlinien in den Chart eingezeichnet werden und aus diesen verschiedenen Trendlinien sollen sich dann Interpretationen ergeben können. Wir haben hier einmal Beispielhaft drei Formationen herausgesucht, die sich mit solchen Trendlinien bauen lassen, beispielsweise das Absteigende-Dreieck, das Aufsteigende-Dreieck oder die Bulliche Flagge. Beim Absteigende-Dreieck sehen wir, dass hier zwei Trendlinien eingezheichnet werden, die zusammenlaufen und zwar nach unten hin. Der Kurs steigt mehrfach und fällt dann wieder und steigt mehrfach und fällt dann auch wieder durchs Bricht, aber nicht die untere Trendlinie. Das soll scheinbar ein Indikator dafür sein, dass die untere Linie sehr robust ist und man rechnet dann damit, dass das ein Zeichen für ein zukünftigen Aufwärtsdrehen des also ein Durchbrechen der oberen Trendlinien nach oben. Die selbe Logik, nur umgekehrt, gilt für das aufsteigende Dreieck. Hier zeigt das Dreieck zwar nach oben, das ist dabei eine Indikation dafür, dass der Trend nach unten abfallen wird. Jetzt, wenn wir die Trendlinien besprochen haben, kommen wir zu einem zweiten Indikator der sehr gerne genutzt wird und das ist der sogenannte Kleidende-Durchschnitt. Hierbei handelt es sich einfach nur um ein Durchschnittskurs für eine gewisse Periode, wie beispielsweise 30 Tage. Wenn wir einen Aktien-Chart haben, können wir hier in diesem Chart den 30-Tägigen Durchschnitt einblenden. Dieser wird wie folgt berechnet. Wenn ich wissen möchte, wie mein aktueller 30-Tag ist durchschnitt ist, nehme ich den heutigen Kurs und die 29-Kurs-Tage davor, summiere die entsprechenden Kurse auf und teile das Ganze nochmal durch 30. So entsteht dann der Kurs durchschnitt der letzten 30-Tag. Und diese Berechnung wird dann für jeden einzelnen Handelstag angestellt. Wie man sehr gut erkennen kann, wird die Kurve dadurch deutlich flacher, hat also deutlich weniger steile Anstige nach oben, oder spitzen nach unten. Ein Kleidende-Durchschnitt kann man natürlich für eine beliebige Anfallantagen berechnen. Sehr beliebt ist der 200-Tag begleitende-Durchschnitt, also etwas längerfristiger angesetzt. Die Kleidende-Durchschnitt ist ein ähnliches zu interpretieren, wie die Trendlinien. Läuft der Aktien-Kurs oberhalb des Gewälten durchschnittes? Bedeutet das, dass wir uns gerade in einem Aufwärts-Trend befinden? Läuft der Aktien-Kurs unterhalb des Durchschnittes? Dann sind wir gerade in einem Abwärts-Trend. Eine Trendwende kann man dann ablehsen, wenn der Aktien-Kurs den Kleidende-Durchschnitt durchbricht. So z.B. zu sehen an dieser Stelle oder an dieser oder an dieser. Als Handelsstrategie wird also hier abgeleitet, wenn der Kurs den langfristigen Durchschnitt durchbricht. Entweder nach oben ist das ein Kaufsignal oder nach unten ist das ein Verkaufsignal. Wie verlässlich diese Methode ist, das schauen wir uns gleich an. Übrigens gibt es auch hier bei den Kleidenden-Durchschnitten verschiedenste Interpretations- und Handelsstrategien. Beispielsweise kann man auch hier wieder mehrere Kleidende-Durchschnitt nehmen, wie beispielsweise den 200-Tagess-Durchschnitt, gemeinsam mit dem 90-Tagess-Durchschnitt. Und wenn dann der eine Durchschnitt in anderen Durchkreuz, kann man auch hier wieder eine Indikation von ablesen. Wer zum Beispiel der 90-Tagess-Durchschnitt über den 200-Tagess-Durchschnitt, dann wäre das ein Zeichen für steigende Kurse, also für einen Trend nach oben, durchbrich dann der kürzere Durchschnitt, also in diesem Beispiel der 90-Tagess-Durchschnitt, die 200-Taline ist das eine Indikation dafür, dass wir uns in einen längeren Abwärztrend bewegen. Komm jetzt zu einem weiteren Mittel, was immer gerne benutzt wird und was hier in den Medien vielleicht schon mal gehört habt, so genannte Widerstands- und Unterstützungslinien. Widerstands- bzw. Unterstützungslinien sind gerade Linien, die man in den Schad einzeichnen kann, die ein längere Zeit lang, aus welchem Grund auch immer, nach oben oder nach unten hin, nicht durchbrochen werden. Widerstandslinien stellen Widerstände da, die zunächst einmal von unten nach oben nicht durchbrochen werden. Unterstützungslinien sollen Unterstützungen darstellen, das bedeutet, hier fällt der Kurse nicht unterhalb dieser Linie. Solche Unterstützungs- oder Widerstandslinien sehen dann so aus. Und wenn es dann tatsächlich passieren sollte, dass beispielsweise ein Widerstand von unten nach oben durchbrochen wird, wird das als positivistignal gedeutet, dass jetzt endlich der Widerstand gebrochen ist und dass dann der Kurse weiter steigen kann. Und dasselbe geht natürlich umgekehrt für Unterstützungslinien, wenn die nämlich von oben nach unten durchbrochen, ist das ein Zeichen für er ein Bärenmarkt, das bedeutet für er schlechterer Zeiten für diesen Aktienkurs. Es gibt keine eindeutigen Gründe, warum sich solche Linien bilden. Es liegt sehr wahrscheinlich an der Psychologie der Menschen. Für ein Computer ist ein Kurse von 499, genau gleich wie ein Kurse von 500. Für Anleger, vor allem die kurzfristig anlegen, kann das aber eine große psychologische Hürde bedeuten, gerade wenn die 500 ein Allzeit hoch ist, was noch nie durchbrochen wurde. Die Indikatorn, die ich eben vorgestellt habe, sind natürlich noch sehr einfache Indikatorn und diesen lassen sich zu deutlich komplexeren Konstrukten miteinander verbinden. Von diesen kombinierten Modellen gibt es 100. Da werden nicht sogar Tausende und sie reichen von extrem einfach bis hochkomplex. Hier haben wir euch einfach mal ein Beispiel heraus besucht, was relativ populär ist, nämlich die sogenannten Bolinger Bender. Diese Bender bestehen insgesamt aus drei Linien. Die erste Linie seht ihr hier in der Mitte in gestrichelter Form, das ist nämlich der Kleidende Durchschnitt. Von diesen Kleidenden Durchschnitt zieht man dann eine oder mehrere Standard-Abweichung ab, das ist dann die unteren Linie und adiert eine oder mehrere Standard-Abweichungen dazu, zum Durchschnitt, das stellt dann die obere Linie da. Die Standard-Abweichung ist vereinfacht gesagt, nichts anderes als die Volatilität, also die Schwankung der Rendite des Wertpapiers. Wir nehmen also zunächst einmal den langfristigen Rendite durchschnitt eines Wertpapiers und schauen dann, wie stark schwank dieses Wertpapier, Oberhalb oder Unterhalb dieses Wertes. Sind wir also in ein Wertpapier investiert, was sehr stark schwankt, wie beispielsweise in eine Kröptowerung, dann ist die Standard-Abweichung sehr hoch und die Bolinger Bender werden sehr wahrscheinlich deutlich breiter ausfallen. Investieren wir in ein Wertpapier, was weniger schwankt, wie zum Beispiel eine Value-Akze, die es schon seit Jahrzehnten gibt, dann ist die Standard-Abweichung geringer und die Bolinger Bender etwas enger gefasst. Die Standard-Abweichung einer Akze oder eines Wertpapiers ist auch nicht immer gleich, sondern kann sich verändern. Das hat man beispielsweise ziemlich gut gesehen im Corona-Crash im März 2020. Wir haben euch hier einmal die Wertentwicklung der Apple-Akze in diesem Zeitraum genommen und hier Bolinger Bender draufgelegt. Am Anfang sehen wir, dass die Bolinger Bender die Ober- und Unterregrenze ziemlich nah am Durchschnitt sind. Dann in der Crash-Fase wird die Distanz auf einmal größer, dadurch, dass die Standard-Abweichung gestiegen ist, steigt dann auch die Distanz der Ober- und Unteren Linie. Aber wie wird das Ganze denn jetzt interpretiert? Also was kann man quasi daraus lesen für die Zukunft? Im Endeffekt lassen sich hier Interpretationen anstellen, dass wenn der Aktienkurs sich der oberen Grenze nähert, das es dann eher ein Signal dafür ist, dass der Kurs längerfristig steigen wird und wenn er sich nach unten näher, dass er eher fallen wird. Ebenso lassen sich Interpretationen anstellen, wenn die Bender enger oder breiter werden. Das bedeutet, wenn die Standard-Abweichung steigt oder fällt. So weit zu diesem Thema. Charttechniker versuchen aber auch aus dem Verlauf der Kurse etwas herauszulesen. Das nennt man dann sogenannte Formationen. Schauen wir jetzt einmal einige mögliche Formationen an, die man aus so einem Kurs Chart herauslesen könnte. Die erste Formation ist die sogenannte V-Formation. Bei dieser V-Formation geht es einmal ganz stark nach unten und dann genauso stark wieder nach oben. Hier soll sich ablesen können, dass eine Trendwende eingekert ist. Es kann auch zu zwei V-Bewegungen hintereinander kommen, dann spricht man von einer sogenannten V-Formation. Das könnte zum Beispiel der Fall sehr mit der Kurs nach unten raus. Dann eine Unterstützung findet, wenn neue Investoren bereit sind zu kaufen, dadurch steigt der Kurs, dann werden wieder Gewinnmitnahmen getätigt. Der Kurs fällt noch einmal bis auf die letzte Unterstützunglinie und steigt dann längerfristig wieder an. Die Selbstbeformation funktioniert übrigens auch umgekehrt. Dann spricht man nicht von einer W, sondern von einer M-Formation. Und dieser ist dann in die Karte für einen längerfristig Fallendentrend. Dann gibt es noch verschiedene kreative Muster, die sich reininterpretieren lassen. Wie zum Beispiel eine SKS, eine Schulter-Kopf-Schulter-Formation, die ebenfalls in die Karte für eher fallende Kurse sein sollen. Sobald der Kurs einmal eine solche Formation gezeichnet hat. Das so weit man zu den verschiedenen Indikatoren, die man hier nutzen kann. Jetzt stellen wir uns mal die Frage, funktioniert das Ganze denn überhaupt? Und Markus hat für uns mal einen kleinen Test gemacht und hat das Ganze für den S&P 500 simuliert. Er hat sich hierzu den Indikator des gleiten Durchschnitts über 200 Tage bedient. Das hat den Vorteil, dass man nicht manuell eigene Trendlinien einzzeichen muss oder Unterstützungs- oder Widerstandslinien, sondern man kann den 200 Tage Durchschnitt einfach berechnen. Auf Basis dieser 200 Tagelinie gab es dann zwei einfache Regeln. Sobald der Kurs die 200 Tagelinie von oben nach unten durchstößt, wird verkauft. Und wenn dann der Kurs wieder die 200 Tagelinie von unten nach oben durchstößt, also einen ansteigender Trend signalisiert wird, dann wurde G-Kauft. In diesem Schad sieht jetzt zunächst einmal in dieser Farbe ein neutrales Portfolio. Also wenn ihr den S&P 500 einfach mal seit 1960 nur gekauft hättet. Die gestricherte Linie stellt ihnen 200 Tage durchschnitt da. Und diese Linie stellt jetzt unsere Handelsstrategie da, wenn wir also immer das gemacht hätten, wie ich es eben beschrieben habe, beim Durchstossen der 200 Tagelinie von unten nach oben G-Kauft und beim Durchstossen von oben nach unten verkauft. Steuern und Handelskosten die natürlich wesentlich zum Anlage erfolgt beitragen, haben wir das Vereinbarungsgründen hier nicht mit berücksichtigt. Hätt mir das gemacht, hätte die Handelsstrategie natürlich noch mal schlechter abgeschnitten, denn es gibt ja einen Börsensprichwort hin und her macht Taschen leer, das bedeutet, die häufiger gehandelt wird, desto mehr Kosten entstehen. Wir sehen das in diesem Langenhorizont, unsere Handelsstrategie tatsächlich an manchen Stellen deutlich besser gelaufen ist, als wenn wir einfach nur investiert hätten. In den letzten Jahren ist diese Beintholtsstrategie aber besser gelaufen. Tatsächlich ist dieses Beispiel aber nicht sehr repräsentativ, denn es ist nur ein möglicher Zeitraum, den hier ausgesucht wurde und wer investiert schon 50 Jahre lang in den selben Index. Deswegen haben wir einfach mal zufaltzzenarien durchgerechnet von verschiedenen Laufzeiten in diesem Fall einmal über 10 Jahre. Wir haben insgesamt 13.000 jahreszenarien durchgerechnet, davon haben 38% besser performt, also unsere Handelsstrategie ist besser gelaufen als eine Beintholtsstrategie und 62% weniger gut. Da hätten wir also mit Beintholts besser dagedan. Ähnlich sieht das Ergebnis aus, wenn wir diese Handelsstrategie nur ein Jahr angewendet hätten, dann wäre die aufteilung ungefähr ein Drittel besser, zweitrittel weniger gut und erstaunlicherweise im fünf Jahreszeitraum, wäre das Ergebnis ungefähr 50-50 gewesen, das heißt, die Hälfte der Ergebnisse wäre besser gelaufen, bei der anderen Hälfte wäre Beintholts besser gelaufen. Wir sehen also, dass es weder kurzfristig noch langfristig bei dieser zugegebener Maßen sehr, sehr vereinfachtende Handelsstrategie keine Dominanz gibt, also es funktioniert nicht besser als wenn man das Portfolio einfach nur gekauft hätte und Beintholts praktiziert hätte. Wir haben das Ganze übrigens auch mal anhand einer Einzelaktion durch simuliert, nämlich anhand von Apple. Das würde den Rahmen des Videos aber jetzt sprengen. Wenn ihr mehr dazu lesen wollt, dann schaut euch auf jeden Fall den Artikel zu diesem Video an, den haben wir euch unten in der Videobeschreibung verlinkt. Wie gesagt, wir haben uns in beiden Fällen beim SMP 500 und bei Apple auch einer stark vereinfachten Handelsstrategie bedient. Wir haben zum Beispiel nicht geschortet, das heißt, man hätte beispielsweise auf freien Dekurse setzen können, wenn der Gleitende durchschnitt von oben nach unten durchbrochen worden wäre. Kommt wir nun einmal zur Einschätzung und zum Fahrtset zur Charttechnik, lohnt sich diese technische Analyse oder nicht. Sicherlich gibt es Fälle und auch vereinzelte Trader, die mit diesem Werkzeug sehr erfolgreiche Handelsstrategien betreiben und damit auch Geld verdienen. Tatsächlich basiert die Chartanalyse aber vermutlich überwiegend auf Psychologie, das bedeutet, man versucht zu antizipieren, wie der Großteil der Markthernehmer sich verhalten wird. Außerdem ist es auch eine Art selbst erfüllende Profizeiung, denn je mehr Leute an diese Charttechnik glauben und dann gewisse Widerstands- oder Unterstützungslinien glauben, desto eher ist auch die Wahrscheinlichkeit, dass die Markthernehmer dann nachhandeln und somit diese Einschätzung Realität werden lassen. Das wohl größte Manko der Chartanalyse ist, dass man sich immer auf die Vergangenheit bezieht. Charts zeigen immer nur was in der Vergangenheit passiert ist, aber können nicht die Zukunft interpretieren. Bei der Fundamentalanalyse, wo man sich also das echte Geschäft eines Unternehmens anschaut, findet die Zukunft tatsächlich einzug, denn hier versucht man sich auszumalen, wie das Unternehmen in Zukunft laufen wird. Eine der bekanntesten Formmanager dieser Welt, nämlich Peter Lünch, hat sich einmal etwas sagastisch das Chartanalyse geäußert. Er sagte mit Hilfe der Chartanalyse, lässt sich wunderbar die Vergangenheit vorhersagen. Für langfristige Beientoldenwestoren ist die Chartanalyse relativ nutzlos, denn wir gehen ja sowieso von langfristig steigenden Kursen aus. Und wenn die Kurse zwischendurch mal fallen, kann man das höchstens als Nachkaufgelegenheit nutzen, aber man sollte dann nicht sein Portfolio verkaufen und sich dem Risiko aussetzen, dass die Kurse doch wieder steigen, um man selbst mit dem investierten Kapital nicht dabei ist. Oder wie geht Kommen als Ausdrücken würde, dann wird die Tore geschossen werden, solltet ihr nicht am Spielvertran stehen, sondern bitterbeisein. Ich hoffe, dieses Video war hilfreich und informativ für euch gewesen. Ihr konnte einen Einblick in die komplexe Welt der Charttechnik und technischen Analysen bekommen. Ich finde es ganz hilfreich, die Grundkonzepte verstanden zu haben, denn dann versteht man auch, wenn man in den Medien mal hört, dass eine Unterstützungslinie durchbrochen wurde, oder dass sich die Aktien einem Aufwärtstrend befindet. D.h. ich beherrschen muss man dieses Handwerk aber nicht. Ich persönlich beherrscht es übrigens auch nicht. Gerade dann, wenn ihr langfristig investiert, spielt es keine Rolle für euch. Ansonsten, wenn ihr mehr zu diesem Thema wollt oder mal tiefer gründige Themen, dann schreibt es gerne in die Kommentare. Ansonsten, wenn du es erst mal von unserem Kanal bist, würde ich mich freuen, wenn du uns abonnieren würdest, wir produzieren regelmäßig neue Videos und Tutorials zu den Themen Geldanlage, Anlagestrategie und Finanzprodukte, um dir die Welt der Finanzen verständig hier zu machen. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Video.

=== Das_einzige_Technische_Analyse_Video_welches_du_jemals_brauchen_wirst..._Kompletter_Einsteiger_Kurs.txt ===

Hey, schön, dass du dich wieder eingeschalten hast. Trading funktioniert nicht ohne Chartechnik. Egal, ob es der Forex Mark ist, ob es der Crypto Mark ist, der Aktienmark, oder welcher Markt auch immer. Überall spielt die Chartechnik eine große Rolle gerade im aktiven Handel. Selbst in der langfristigen Geldanlage kann die Chartechnik dir helfen, bessere Einstige zu finden oder einen besseren Kurs bzw. Preis für deine Aktie zu bekommen und somit eine höhere Rendite zu erwirtschaften. Wenn du nur einen kleinen Teil der Chartechnik kennst oder nicht richtig weißt, wie sie einzusetzen ist, wird sie dir nicht helfen und wahrscheinlich der Grund sein, warum du als Trader nicht profitabel arbeitest, beziehungsweise kein Geld am Aktienmark, Forexmark oder CryptoMark verdienst. Ich habe mir hier so eine kleine Liste gemacht und wir werden auf jeden Fall anfangen mit, was ist überhaupt ein Candlestick schad, bzw. Kerzen-Chart. Dann gehen wir gleich rüber zu Indikatoren, Support and Resistance, Trende bzw. Unterstützung und Widerstände. Wir gehen bis hin zum Pattern-Trading und wir sprechen auch darüber, wo nimmt man Profits mit, wo man lässt sein Trade durch einen Stopp vielleicht absichern. Also wo nimmt man lieber vielleicht Verluste auch mit. Auch das besprechen wir heute alles in einem. Ich werde versuchen, meine kompletten Erfahrungen dich über die letzten paar Jahre angesammelt habe, die ich mir angeteiget habe, antrainiert und angelesen habe, mit dir zu teilen. Viele machen das in einem Coaching, das verkaufen sie dann separat, nehmen da 500.000 bis 2000 Euro für heute alles in einem Video. Das Video ist also vor free, es enthält keinerlei Werbung, du kannst dir bis zum Ende hin anschauen. Deswegen, das einzige was ich von dir möchte, ist ein Like auf das Video für den Algorithmus, damit es einfach noch öfter angezeigt wird. Das ist alles was ich von dir möchte und dann starten wir auch schon rein ins Video. Okay, steigen wir erstmal rein mit, was ist schartechnik, technische Analyse, das was du hier siehst. Technische Analyse ist die Wissenschaft von vergangenen Preisbewegungen, daraus genau Schlüsse zu ziehen, wie sich der Preis in der Zukunft als nächstes am wahrscheinlichsten bewegen wird. Chartechnik sagt uns also, wo der Preis am wahrscheinlichsten in der Zukunft sein wird und das nutzen wir dann, um Positionen aufzubauen, um den Preis vorher zu sagen. Du merkst schon, es geht alles so wenig um den Preis und Chartechnik befindet sich nur um den Preis. Wir spielen nur mit Preisen. Schau dir also mal diesen lustigen Kennis-Dikt-Chartern. Wir haben in den Datum von 2019 bis heute in und alles was hier abgebildet ist, ist in dieser Zeitskala einfach nur der Preis. Aufwärztrenne sind nichts anderes als ein tiefer Preis, welcher daraufhin ein höhere Preis folgt, worauf daraufhin ein höhere tiefer Preis folgt, worauf daraufhin ein noch höhere, höhere Preis folgt, wiederstände uns Support, bezüge Support & Resistance sind nichts anderes als Preise, welches Support & Resistance ausmachen. Indikatoren beziehen sich immer auf Zeit und den Preis. Das heißt, alles in der Chartechnik bezieht sich eigentlich nur auf den Preis des Objekts, das wir train wollen. Weil der Preis wirklich das Grundgerüst ist. Müssten wir erstmal diesen Kennis-Dikt-Chartern, beziehungsweise Kärzen-Chartern, wie wir ihn hier sehen, verstehen. Das ist nämlich das erste, womit wir anfangen. Alle weiteren Themen die folgen, habe ich euch unten in der Videobeschreibung mit Timestamps verlinkt, falls du sich also schon perfekt und damit wir nicht wirklich perfekt in einem Thema auskänzt. Kannst du diesen Bereich skippen und zum nächsten Bereich dann vorspulen. Dafür sind diese Timestamps da, damit du auch vielleicht weiß, um welches Thema es sich gerade handelt. Starten wir jetzt also direkt rein. Weil trading etwas sehr sehr internationales ist, für mich zumindest, beziehungsweise ist etwas internationales, sind viele Begriffe im Englischen. Ich nutze sie viel, viel Englisch, ich versuche sie aber so gut wie es geht, ins Deutsch zu übersetzen. Das was du hier siehst ist ein Kärnsdikt-Chartern. Im deutschen Kärzen-Chartern. Der heißt nur mal so, weil diese komischen Dinge hier so aussehen, wie Kärzen, zumindest manchmal. Und deswegen heißt der so. Den Kärzenschartern, den wir hier vor uns haben, ist vom S&P 500 Index. Das heißt dem amerikanischen Aktienmarkt, den 500 größten Aktien, welche dann zusammen in einem Index sind. Das Gleiche gibt es aber auch von Bitcoin Dollar zum Beispiel oder auch dem Euro und US Dollar Paar, wenn man das beispielsweise trading möchte. Da sehen die Kärzen-Chartern genauso aus. Wir gehen jetzt aber nochmal zum S&P 500. Zurück. Und wo wir befinden wir uns jetzt hier, naja wir befinden uns hier auf einer Zeit-Skala und auf einer Preis-Skala. Und wir befinden uns hier auf dem Wochen-Char. Das heißt eine dieser Candles spiegelt eine Handelswoche im S&P 500 ab. Das Gleiche können wir uns auch im Tagesschad anschauen. Dann ist einer dieser Kärzen hier ein Tag, beziehungsweise ein Handelstag des S&P 500. Alle profitablen Trader, zumindest alle die ich kenne und auch ich selber nutzen Candles-Dickcharts. Candles-Dickcharts zeigen uns einfach am meisten und wie man eine Kerze liest, das besprechen wir jetzt, denn wir müssen ja verstehen, was das bedeutet, was wir dort sehen. Wir haben ja also mal zwei Kärzen und vorab schon mal zu Candles, also Kärzen. Diese kann man in möglichst vielen verschiedenen Zeitenteilungen aufteilen. Wie eben schon gezeigt, es gibt Wochenkerzen, da spiegelt eine dieser Kerzen eine Woche ab. Es gibt Tageskerzen, da ist eine dieser Kerze ein Tag, das Gleiche gibt es für vier Stundenkerzen, davon gibt es dann natürlich sechs Stück am Tag, dann gibt es einstundenkerzen und es gibt 15 Minutenkerzen, 5 Minutenkerzen und eine Minutekerzen. Da zwischen gibt es nochmal eine Variation, das sind aber wirklich die Kerzen, die hier wirklich am häufigsten genutzt werden. Und wir nehmen jetzt einfach mal diese zwei Kärzen und fangen jetzt erst mal mit der rechten Kerze an. Wir sagen jetzt einfach mal, das hier ist eine 5 Minutenkerze, also diese Kerze spiegelt 5 Minuten an. Dann haben wir hier das Tief, den Eröffnungskurs, den Schlusskurs und das Hohe. Der Eröffnungskurs sagen wir mal, weil um 12 Uhr und da dies eine 5 Minutenkerze ist, war der Schlusskurs bei 12 Uhr und 5 Minuten. Das schon mal vorab, das heißt wo die Kerze hier mit dem Körper endet, wenn sie grün ist, das ist der Schlusskurs und wo sie angefangen hat, der Eröffnungskurs, da dies eine grüne Kerze ist, bedeutet der Preis ist gestiegen. Dann haben wir noch hier den Wig oben und den Wig unten. Und dieser Wig oben und unten ist nichts anderes, als dass ihr euch anzeigt, wie weit rüber über diesen Körper von der 5 Minutenkerze ist der Preis gegangen. Das heißt, wir haben hier diesen Wig unten. Dieser zeigt eigentlich nur an, wie tief ist die Kerze mal gefallen. Das heißt der Preis war mal hier unten und das war der niedrigste Preis innerhalb der 5 Minuten. Und der höchste Preis, der innerhalb der 5 Minuten war eben hier oben und das zeigt der Wig an. Das gleiche gilt für eine Barish candle, also für eine candle, die halt wie gesagt gefallen ist, diese dann rot angezeigt wird. Wir hatten da aber hier oben unsere 12 Uhr und hier unten unsere 12 Uhr 5. Das heißt innerhalb der 5 Minuten ist die Kerze von hier oben nach unten gefallen. Zwischenzeitlich ist sie kurz gestiegen nach hier oben, dort war der Preis am höchsten innerhalb der Kerze. Und zwischenzeitlich war sie sogar nochmal tiefer und zwar hier unten innerhalb der 5 Minuten. So viel erstmal zu Kerzen. Wir können jetzt also aus Kerzen herauslegen, was in einem Zeitraum von 5 Minuten, 15 Minuten oder einer Stunde beispielsweise mit einer Kerze passiert ist. Wo war der Preis mal, war ja mal weiter unten, mal weiter oben, wo ist er angefangen zu steigen oder wo ist er angefangen zu sinken und wo ist er dann hingestiegen und wo hat er aufgehört zu steigen. Das können wir jetzt alles aus Kerzen hinaus lesen. Nun ist es eigentlich schon ganz ganz simpel. Wir tun ganz ganz viele von diesen Kerzen zusammen, um Trende zu bauen oder Widerstände und Unterstützung auszumachen. Denn desto mehr Kerzen wir zueinander tun, desto sicherer wird unser Chartbild. Ich möchte euch jetzt natürlich noch einen Beispiel dazu zeigen, damit wir das verinnerlichen können, was wir gerade gelernt haben. Also wir haben hier den Tages Chart von einer Kryptowährung. Hier Ethereum, dem einen oder anderen wird das vielleicht etwas sagen. Und wir nehmen uns jetzt einfach mal Ethereum und schauen uns die Kerzen an. Und da sehen wir, wir beispielsweise am 4. Juli hatten wir hier eine grüne Kerze. Diese hat hier gestartet bei 2224. Und sie hat hier geschlossen. Zwischenzeitlich war sie hier oben und zwischenzeitlich schon hier unten. Das heißt hier war der tiefste Preis, dort der höchste. Hier hat sie angefangen und hier hat sie geschlossen. Nach dem Schlusskurs fängt die nächste Kerze genau dort wieder an. Das war eine rote Kerze. Sie ging also nach unten. Das heißt wir haben hier angefangen. Die Kerze ging nach unten, hat hier geschlossen, war zwischenzeitlich aber schon hier unten. Das können wir auf jeden Fall daraus lesen. Und dann kam die nächste Kerze. Die Kerze hatte ja hier geschlossen. Das heißt die nächste Kerze fängt genau dort an. Ist eine grüne Kerze ab dort wieder gestiegen und diese Kerze hatte ihren Schluss hier oben und war zwischenzeitlich schon dort oben. Dann kam wieder um die nächste Kerze. Die war eine rote Kerze. Hat dort wieder angefangen, wo die grüne Kerze geschlossen hatte, war dann dann wenig nach unten gegangen und dann auch dort geschlossen. Zwischenzeitlich was aber relativ interessant für uns als Trader ist, war sie bereits hier oben. Das sind so in den Merkmale, die wir dann aus Kerzen herauslesen können. Jetzt, wo wir das also verstanden haben, können wir wirklich viele Kerzen zueinander tun und anfangen, Trende zu erkennen. Starten wir also rein mit dem Thema Trends. Wenn du jetzt also raten möstest, in welchem Trend wir uns hier im britischen Fund japanischen Jennen befinden, dann würdest du hoffentlich sagen auf es Trend. Und das ist auch richtig. Denn ein Aufwärts Trend ist eigentlich nicht viel mehr als das wir hier einen Tief haben, dann haben wir einen Hoch. Dann haben wir ein höheres Tief. Ein höheres Hoch. Ein höheres Tief. Ein höheres Hoch. Ein höheres Tief. Ein höheres Hoch. Und ein höheres Tief. Das ist prinzipiell ein Aufwärts Trend. Der Grund warum wir einen Aufwärts Trend nutzen ist einfach allein deshalb, weil die Wahrscheinlichkeit, dass in wenn wir in einem Aufwärts Trend sind, es beim Wahrscheinlichsten ist, dass wir in diesen Aufwärts Trend bleiben und keine Trendumkehr haben. Und dementsprechend können wir hier die Wahrscheinlichkeit für ein höheres Hoch, theoretisch beim Träden für uns nutzen um präzise der Tradingentscheidungen zu treffen. Und viele Beginner werden einfach dann deshalb davon angezogen, hier einfache Trends zu träden. Würdest du hier lieber mit dem Trend Träden oder würdest du hier lieber darauf setzen, dass der auf Kurs hier nach unten hin fällt? Natürlich würdest du hier einfach darauf setzen, dass der Trend hier weitergefolgt wird und dass wir hier höhere Hochsanstreben. Aber auch das ist ein kleines Problem. Das Problem daran ist, dass die Trenne wie sie hier sind, dass es wirklich einen super, super schöner Aufwärts Trend nicht immer ganz, ganz klar sind. Das heißt, wir haben nicht immer solche perfekte Aufwärtsrente und das sind meistens dann fallen, wenn man einen Aufwärts Trend nicht richtig erkennt. Dieser Aufwärts Trend ist einfach zu erkennen. Jetzt zeige ich dir einen Aufwärts Trend, der vielleicht nicht so leicht zu erkennen ist. Also viele Träder können wirklich das hier als Trend identifizieren. Tief hoch höheres tief höheres hoch höheres tief höheres hoch höheres tief höheres hoch höheres hoch. Das ist einfach. Aber wenn ein Trend eher so aus sieht, dann fällt es manche Trädern schon viel viel schwerer hier zu erkennen. Ist es ein Aufwärts Trend? Ist es vielleicht schon ein Aufwärts Trend? Bole her der Aufwärts Trend gebrochen? Viel viel schwieriger zu erkennen. Deshalb müssen wir objektiv nachweisen können. Sind wir in einem Aufwärts Trend? Sind wir in keinem Aufwärts Trend? Und dafür kommen jetzt meine Tipps. Ganz ganz einfach, ganz ganz simpel. In einem Aufwärts Trend haben wir einen massiven Schub nach oben. Das ist unser Schub nach oben hier. Dann haben wir einen kleinen Pullback oder Rücksetzer auch bekannt. Hier erholt sich der Marken in wenig. Dann haben wir wieder einen starken Pull nach oben. Dieser muss das letzte hoch was dieses hier ist über Schreitende Neus hoch kreieren. Was dann hier nach oben ist. Wir haben wieder einen kleinen Rücksetzer, ein wenig kleineren Rücksetzer noch. Dieser darf nicht das letzte Tief unterschreiten. Dann haben wir weiter in unsere Erholung hier. Dann kommt der nächste größere Push wieder ein neues hoch was hier überschritten wird. Dann kommt wieder unser Pullback. Das heißt unsere Erholung und darauf hin folgt dann wieder unser neues Hoch was gebildet wird. Wenn wir jetzt also so gut wie möglich mit dem Trend gehen wollen, dann müssen wir natürlich wissen, was darf hier nicht passieren, dass wir hier nicht mehr in einem Aufwärtstrend sind. Das einzige was hier wirklich nicht passieren ist, passieren darf ist, wenn wir hier hochgehen, Erholung haben, nächster große Sprung nach oben, dass die nächste Erholung unter das letzte Tief fällt. Wie bereits gerade schon erwähnen. Das heißt, einen Fall unter das letzte Tief darf hier nicht passieren. Gleichzeitig müssen wir nach der Erholung, das heißt nach dem wir von hier aus die Erholung gestartet haben, irgendwann wieder über das letzte Hoch, also hier über nach oben stoßen, damit wir hier in einem Aufwärtstrend sind. Darauf hin muss natürlich das nächste Hoch gebildet werden, wie es hier der Fall ist. Dann kommt wieder die Erholung auch, die darf natürlich nicht über unter dieses letzte Tief dann fallen und dann muss wieder ein neues Hoch darüber erscheinen. Und prinzipiell, wenn wir das Bildlich darstellen wollen, dann sieht das ungefähr so aus. Das heißt, wir haben hier unser erstes Hoch, das muss überschritten werden, damit wir ein neues Hoch bilden können. Wir haben hier unser erstes Tief, das darf nicht unterschritten werden, also nach unten hin. Wir haben hier unser zweites Tief, was dann hier ist, das darf wiederum nicht vom nächsten Tief unterschritten werden. Und wir haben hier unser zweites Hoch, was dann zum dritten Hoch führen muss und dann hinter auch zum Viertem Hoch. Das heißt, so sieht ungefähr die Planung von einem Aufwärtstrend dann letztendlich aus. Wer dann hinter erfahrener ist, der muss das nicht mehr so einzeichnen, kann das aber noch immerhin als Hilfe machen. Wer sich das Simplast für steilten möchte, der setzt sich einfach nur die Tiefs her rein. Das heißt, das sieht dann ungefähr so aus, dass wir hier ganz ganz einfach ein Tief haben, das darf nicht vom diesem Tief unterschritten werden. Da haben wir hier das nächste Tief, das darf nicht von diesem Tief unterschritten werden. Haben wir hier das nächste Tief, das darf hier nicht vom komendentiv dann unterschritten werden. Ganz ganz simpel. Das ist der Aufwärtstrend. Genauso aussehen tut der Abwärtstrend nur halt umgekehrt. Hier haben wir beispielsweise unseren Abwärtstrend im britischen von japanischen Jen. Abwärtstrend, warum? Ja, ja, wir haben hier unser Hoch, dann haben wir unser erstes Tief, dann haben wir, was habe ich jetzt geöffnet, dann haben wir unser tieferes Hoch, daraufhin folgt dann unser tieferes Tief, daraufhin folgt dann wieder unser tieferes Hoch und daraufhin unser tieferes Tief. Ganz ganz simpel, ganz ganz einfacher Abwärtstrend. Den hätten vielleicht auch noch die meisten erkannt. Auch wenn sich das hier auf einem Tagesbasis Chart entwickelt hat und vielleicht nicht ganz so der perfekte Abwärtstrend gewesen war. Beim Abwärtstrend haben wir das gleiche. Dieser Abwärtstrend ist einfach für jeden zu sehen. Hoch, tief, tieferes Hoch, tieferes Tief, tieferes Hoch, tieferes Tief. Aber wiederpreist normalerweise ist eher so, das ist mehr so der typische Abwärtstrend. Das heißt, wir haben auch hier das gleiche wieder zu sehen. Wir haben hier unser Hoch, dann folgt unser erstes Tief, daraufhin, daraufhin folgt unser erstes tieferes Hoch, daraufhin folgt das zweite tiefere Tief, das nächste tiefere Hoch, das nächste tiefere Tief. Ganz ganz simpel, aber es ist viel viel schwerer zu erkennen und deswegen auch hier im Abwärtstrend was wichtig zu beachten ist. Das gleiche eigentlich wie im Aufwärtstrend. Das heißt, wir haben hier wiederum unsere markanten Punkte. Wir haben hier das erste tiefere Hoch, dann haben wir hier das zweite tiefere Hoch und wir haben hier das erste tiefere, ja das erste tief, dann haben wir hier das zweite tief und so lange wir hier nicht über. Und jetzt wird es ganz ganz entscheidend nicht beim zweiten Re-Bounds über das letzte tief, beziehungsweise das letzte Hochtummelheit, das letzte Hochgestoßen sind, bleiben wir im Abwärtstrend. Voraussichtlich, wir machen hier unter das letzte Tief ein tieferes Tief, wie es hier geschehen ist. Das heißt, hier haben das gleiche wie im Aufwärtstrend und das gehen wir jetzt noch mal ganz ganz kurz durch. Wir haben ja also wieder unseren Abwärtstrend wie schon gerade und wir zeichen das Ganze einfach noch mal ein, damit es für euch vielleicht noch mal offensichtlich erwirrt. Tieferes Tief, tieferes Hoch, tieferes Tief und wirklich die goldenen Regel bei dem Abwärtstrend ist, so lange wie hier beim ersten Pullback nicht über diese Linie gehen, sind wir noch im Abwärtstrend. Voraussichtlich, wir machen hier ein tieferes Tief unter dieses Tief, das heißt und das genau ist passiert, das heißt, wir hatten hier unseren Pullback, wir sind nicht über dieses Tief noch mal hinüber gegangen hier hinterher und wir haben hier ein tieferes Tief gebildet. Daraufhin stoßen wir wieder in einen Pullback. Dieser Pullback ist nicht über dieses Hoch hinüber gegangen und das nächste tiefere Tief unter dieses Tief wurde ausgebaut. Ganz ganz klarer Abwärtstrend. Hier habe ich also noch mal einen Aufwärtstrend im britischen von Japanischen Jennen rausgesucht und das gleiche zeichnen wir jetzt einfach noch mal an. Wir haben hier unser Tief, wir haben hier das erste Hoch, dann haben wir einen höheres Tief, ihr seht schon, es ist knapp, aber es ist ein höheres Tief, daraufhin folgenden höheres Hoch, wir haben unseren Re-Bounds, daraufhin folgt wieder ein höheres Hoch, Re-Bounds, Höheres Hoch, Re-Bounds, Höheres Hoch. Und was ihr schon seht, manchmal ist es sehr sehr knapp wie hier, dass hier nicht das letzte Tief gebrochen wird, aber es ist nun mal eben so und es wurde, wie ihr hier seht, ein neues Hoch aufgebaut. Re-Bounds, dieser Re-Bounds geht nicht unter das letzte Tief, bildet ein neues höheres Hoch, geht also hier über das letzte Hoch, bildet ein neues höheres Tief, geht nicht über das letzte Tief hinüber, bildet ein neues höheres Hoch, bildet ein neues höheres Tief, geht nicht über das letzte Tief hinüber und bildet ein neues höheres Hoch. Was dann passiert ist genau das, was ich vorher gesagt habe, dann wird unser Aufwärtsdrend hier gebrochen, wenn das letzte Tief durch brauchen wird und das ist genau hier passiert, das heißt hier durchbrechen wir das letzte Tief signifikant und unser Aufwärtsdrend ist erst mal hinüber und wir fallen erst mal signifikant hier runter im britischen Fund japanischen Jen. Tolles Beispiel also für den Aufwärtsdrend, welcher dann hinter gebrochen wird, genau weil wir nicht mehr in einem Aufwärtsdrend sind, weil das letzte Tief gebrochen wurde. Wenn das Video bis hier in also geschaut hast, hast schon einiges gelernt, du kannst Kerzencharts lesen, du weißt was nen Kerzenchart ist, du kannst trennen nachvollziehen, du weißt wie die Tief-Rände funktionieren und was wirklich voraussetzungen sein muss, damit der Trend aufrechterhören ist. Wir haben ja also schon mal einen schönen Mehrwert geschaffen und deshalb lasst auch schon mal den Likter falls noch nicht getan hast, um den Algorithmus noch ein wenig anzukurbeln. Wir machen nun jetzt weiter. Was ich den nun als nächstes zeigen möchte, ist wie man Zonen findet, wo die Wahrscheinlichkeit zu einer Umkehr oder zu einem Bounce Back sehr hoch ist, was wieder ein Video für uns nutzen können, um bessere Einstieg zu finden. Das kann man auch einfach mit Support und Resistance bezeichnen, also Unterstützung und Widerstand auf Deutsch. Eine Unterstützung ist der Bereich im Chart, wo der Preis, wo möglich unterstützt wird und von dort aus wieder nach oben in Ausschlagen wird. Wir haben also hier unsere Unterstützung und wenn der Preis darauf fällt, wird er höchstwahrscheinlich wieder nach oben in Ausschlagen. Ein Widerstand ist genau das Gegenteil. Wir haben hier oben unseren Widerstand und der Preis kommt von unten und schlägt an diesen Widerstand und hier ist die Wahrscheinlichkeit am höchsten, dass der Preis von dort aus wieder abfallen wird und von dort aus nach unten gerät. Gleichzeitig können wir diese beiden Faktoren nutzen, um unser Trading zu verbessern und um präzisere Entscheidungen zu treffen. Diese Zonen basieren dann wiederum aus verabgangenden Preisen, das heißt wir beziehen uns hier wieder von Widerständen und Unterstützung von vergangenen Preisen, ziehen hier also wieder Informationen aus der Vergangenheit für die Zukunft. Das ganze hat auch einen psychologischen Aspekt, diesen möchte ich aber nicht näher erläutern, da das natürlich einen Einsteiger Video ist, auch wenn man dazu sagen kann, dass der psychologische Effekt Bum Trade eine echt echt große Rolle spielt. Aber wozu sind Unterstützung und Widerstände jetzt letztendlich wirklich gut und da gibt es drei Punkte, die die wirklich gut machen. Zum einen ist es die mögliche Umkehr zu erkennen, das heißt wenn wir einen trennt haben, einen Aufwärtsrennen, da kommt wirklich eine Widerstandszone, dass wir dann erkennen, dass der Preis von dort wahrscheinlich nach unten in abfallen wird, das heißt hier wirklich eine Umkehrs-Im-Preis zu erkennen. Dafür ist beispielsweise Widerstand und Support gut. Zweitens ist es dann um diese als Einstiegsmöglichkeit in einen Shade zu nutzen, das heißt wir können dort natürlich sehr viel sicherer einsteigen, dort einen Widerstand oder Support ist, welchen wir dann für unseren Trade nutzen können und drittens um halt Verluste einzuschränken, wenn wir beispielsweise einen Stop-Loss setzen, das heißt eine Faircuffs-Order unserer Kauf-Order. Das heißt wir können beispielsweise eine Support-Sohn nutzen, um da runter unseren Stop-Loss zu platzieren, um dann wirklich zu verhindern, dass wir ausgestoppt werden und unser Trade-Viter in die bessere Richtung läuft. Das sind also die drei Möglichkeiten, die wir hier haben. Wir haben hier also unseren Aufwärts-Trend und das Beste, wo nach du wirklich suchen kannst, in beispielsweise einem Aufwärts-Trend ist das, wo das letzte Mal ein Widerstand gebrochen wurde. Dieser Widerstand wird dann in einem Aufwärts-Trend zum Support und wird uns helfen, diesen Aufwärts-Trend weiterzuführen. Das heißt wir suchen jetzt hier in unserem Aufwärts-Trend nach Position, wo ein Widerstand gebrochen wurde, dieser dann zu Support wurde. Das heißt wir haben hier unser Hoch, dort haben wir das zweite Höre-Hoch, das dritte Höre-Hoch und das vierte Höre-Hoch. Hier haben wir das Tief, das zweite Höre-Tief, das dritte Höre-Tief und das vierte Höre-Tief. Und wir wissen ja, der Widerstand ist etwas, wo der Preis von abbreit. Das heißt wir haben hier einen klaren Widerstand. Das heißt dieser Widerstand entzieht sich hier und wurde dann hier gebrochen nach obenhin. Haben dann ein neues Höres-Hoch gebildet und dann haben wir hier Support an unserem letzten Widerstand gefunden. Darauf in ein neues Höres-Hoch gebildet, gleichzeitig hier diesen Widerstand gebrochen zufälliger Weise. Daraufhin haben wir unseren Pullback, dort kriegen wir Support vom letzten Widerstand durchbrechen den nächsten Widerstand, welcher dann hier das Hoch ausgemacht hat und brechen dann auf ein neues Hoch, wie das Support am letzten Widerstand. So funktionieren Support und Resistance in einem Aufwärts-Trend. Das Gleiche gibt es natürlich in einem Abwärts-Trend und das Ganze sieht dann so aus. Gleich Scenario nur halt im Abwärts-Trend. Erstes Tief, erstes Hoch, tieferes Tief, tieferes Hoch, tieferes Tief, tieferes Hoch. Ganz, ganz klar. Was sehen wir hier? Wir haben hier unser erstes Tieferes Hoch, dann haben wir hier unseren Widerstand. Dieser Widerstand wird durchbrochen. Neues Tief, tieferes Tief, dann kommt ja nie, nämlich das neue Tiefreho in deutschen Essen, wenig komplizierter. Dort finden wir dann Support am Widerstand durchbrechen den nächsten Widerstand. Neues Tieferes Tief, neues Tieferes Hoch, wieder Support am letzten Widerstand und dann wird das neue Tiefre tief gebildet. Das ist prinzipiell der Abwärts-Trend und wie ich hier Widerstände und Support funktioniere. Das Ganze sieht man dann auch in der Praxis. Ich hoffe, das Ganze hast du verstanden. Falls nicht Spule einfach zurück und schaue das Ganze noch mal an. Nun möchte ich dir zeigen, wie du hinalp von Support and Resistance Zone in, also Ebenen von Unterstützung und Widerständen Preissziele ausmachen kannst und ungefähr abschätzen kannst, wohin der Preis sich als nächstes in einem Aufwärts-Trend bewegen wird. Schauen wir uns also jetzt diesen Aufwärts-Trend an, den wir hier haben und versuchen, das einfach anzuwenden, was wir gerade gelernt haben. Das heißt, wir haben hier unseren Move nach oben, dann haben wir unseren Pullback, dann haben wir das nächste Hoch, dann das nächste Tief, das nächste Hoch und das nächste Tief, woraufhin dann das nächste Hoch entsteht. Und was wir hier direkt sehen ist, dass nachdem wir dieses Hoch gebrochen haben, wir hier ein nächstes Hoch aufgebaut haben und wir hier in dieser Zone dann weiter unsere Support gefunden haben. Das gleiche ist dann auch später passiert, das heißt, wir haben hier, nachdem wir das Tief gebildet haben und dieses Hoch überschritten haben, hier das neue Hoch gebildet, dann hatten wir unseren Pullback und dann hatten wir in dieser Zone hier unseren Support, wie man hier seht und daraufhin haben wir dann das nächste Hoch gebildet und immer so weiter. Das heißt, wir haben hier ganz ganz klar Support and Resistance Zone, wo wir dann im Kurs und auch in dem Trend gesehen haben, das der Kurs sich daran orientiert und dass wir hier dann beispielsweise eine Einstiegsmöglichkeit erfahren haben, da wir hier ganz ganz klaren Support gespielt haben. Das gleiche gibt es natürlich auch im Abwettzrennen, wie das Ganze aussieht, könnt ihr euch bereits denken, es ist das gleiche nur halt anders herum. Wie finden wir jetzt also Einstige in einen Trade-Mithilfe von Support and Resistance und das ist das gleiche, was ich euch gerade eigentlich schon gezeigt habe, ich möchte es einfach noch mal zeigen. Und zwar haben wir hier unseren Aufwettzrennen und ihr habt ihr hier mitbekommen. Wir hatten hier unsere Resistance und diese wurde gebrochen nach oben hinten ein neues Hoch, das heißt, wir möchten in Einstieg in unseren Aufwettzrennen finden, zeichnen hier wie bereits eben schon gezeigt unsere Box hier um die letzten Hochbezüge um den Widerstand, genau so und dann haben wir hier unsere Box auf Support. Wir finden hier Support ganz ganz wichtig, erst die Candles ausspielen lassen wir finden hier wirklich Support. Vielleicht habt ihr hier noch auf einem kleineren Timeframe noch einen W-Pattern hier gesehen, was dann wirklich noch mal bullisch war, was dann wirklich dafür noch mal gesorgt hat, dass es hier weiter noch oben geht. Aber wo packen wir jetzt unseren Stop-Loss hin und unseren Stop-Loss packen wir jetzt ganz ganz klar unter unsere Support-Zonen. Warum? Weil diese natürlich ja dafür sorgt, dass hier der Preis-Theorieds wieder nach oben fallen sollte und wir dann trotzdem abgesichert sind, falls der Preis hier runterfällt, dass er dann sehr viel schneller noch weiter nach unten fallen würde. Was wir jetzt also machen würden, ist unseren Stop-Loss Signifikant unter unsere Support-Zonen packen. Bedeutet der Preis steigt hier über unseren Widerstand. Pullback, wir haben jeweils, weil sind W-Pattern, was dann dafür sorgt, dass wir weiterfallen und so lange wir hier in dem Aufwettzrennen bleiben, haben wir hier einen sicheren Einstieg. Was aber dafür sorgend würde, dass wir hier unter unsere Support-Zonen sind, würde dafür sorgen, dass wir hier den Aufwettzrennen brechen, würde bedeuten, dass wir hier massive Verluste einfahren, wenn wir unsere Support-Zonen nicht nutzen würden, um darunter unseren Stop-Loss zu platzieren. Und so sieht das Ganze dann aus. Wie bestimmt wir jetzt ungefähr unseren Take-Profit, also dort, wo wir gewinne mitnehmen? Na ja, wir wissen schon, Widerstand ist das letzte Hoch. Das heißt, wir formen hier unsere Box. Vom letzten Hoch und unsere Box ist dann auch einfach wieder unser Take-Profit. Das heißt, unser Take-Profit wäre dann irgendwo in diesem Bereich gelandet und den hätten wir dann getroffen. Daraufhin können wir natürlich wieder unseren Trade-Schließen mit unserem Take-Profit warten wieder auf den Rebounds, nach unten hinter hier Jan Neues hochgemaut wurde. Dann sind wir wieder nach oben hin ausgestoßen und dann haben wir hier das letzte Hoch, was dann wieder für Support gesorgt hat. Das heißt, hier könnten wir beispielsweise wieder einsteigen. Wir haben hier sogar Double Support vom letzten Hoch und vom Vorletzten Hoch. Das heißt, hier wäre wieder der Einstieg gewesen. Ganz, ganz einfach Stop-Loss darunter. Dieser wäre nicht mehr getroffen worden und Take-Profit in die Nähe der letzten Hoch. Das heißt, hier wieder unsere Box, die gezeichnet wurde und zackt. Wir hätten hier auch wieder unseren Take-Profit getroffen. Das heißt, hier können wir mit Hilfe von Widerstand Support und Resistens bessere Trading Entscheidungen treffen und hier viel, viel Präziser unseren Stop-Loss setzen und auch viel, viel Präziser unseren Take-Profit setzen. Machen wir nun einfach weiter mit Indikatoren. Was sind Indikatoren eigentlich und wie entstehen Sie? Ich habe mir hier meine eigene Definitionen wenig aufgeschrieben. Indikatoren sind mathematische Formen, welche sie auf die Vergangenheit beziehen und die letzten Preise in der Vergangenheit nutzen, um zukünftige Prognosen abzugeben. Und das sind dann Linien oder Diagramme, welche du denn im Chart siehst und die werden dann für dich eingezeichnet und Indikatoren sollen, die einfach erleichtern zu Träden und Kandestik-Charts können sehr, sehr verwirrend sein und deshalb können Indikatoren, die einfach erleichtern, einen Chartbild auszumachen und zu verstehen. Aber auch Indikatoren können dafür sorgen, dass du vielleicht den Einstieg in deine Position wagen kannst. Ja, gleichzeitig können Indikatoren auch so eine wenig Einschränkung für deine Trade sein. Und mit Einschränkung könnte man jetzt denken, mein ich etwas schlechtes. Ich soll doch gar nicht Träden und dieser Indikatur verbietet, es mir fast schon zu Träden. Aber im Trading ist das nochmal was ganz, ganz anderes. Eine Einschränkung kann auch eine extrem positive und erleichtere Sache sein, weil manche Indikatoren zeigen wirklich jede Minute einen anderen Trade an und manche Indikatoren sagen dir einfach, nicht meinen Trade oder nimm diesen Trade vielleicht nur und zeigen die Dementspringen viel, viel weniger Trades an, wie du sie vielleicht sonst trainwürdest. Und ich bin auch jemand, der sagt, ich habe lieber 10 richtig, richtig, richtig gute Trades im Monat. Anstatt 100 Gute, wo von dann 50% letztendlich doch schlecht sind oder doch schlechter getraited sind. Das heißt, ich beschränke mich lieber auf 10 richtig starke Trades und versuche mit diesen 10 richtig, richtig starken Trades mehr gewinn zu machen als mit 100 no guten Trades. Jetzt gibt es natürlich Tausende Indikatoren, also wirklich Tausende und das zum Jusd jeden Indikatur, den du möchtest ausprobieren. Gerne macht das ruhig, er findet dich es neu und schauen wenig was zu dir passt. Ich möchte dir drei Indikatoren heute vorstellen, welche zum mir gepasst haben, welche ich regelmäßig nutze und welche wirklich sinnvoll sind, zu nutzen. Diese drei Indikatoren sind zum einen der RSE, dann moving averages und Fibonacci retracement. Wer meine Videos schon wenig länger verfolgt, der wie diese Indikatoren schon öfter mal in meinen Videos zu sehen haben und das zeigt natürlich auch, dass ich hier euch einfach was zeige, was ich selber benutze und was auch in meinem Trading für Profitabilität sorgt. Fangen wir also an mit dem RSE. Wenn du den RSE jetzt bei TradingView.com finden möchtest, dann gehst du einfach oben auf Indikatoren, klickst da drauf und hier habe ich zum Beispiel schon ja einer meiner fabriosiertensten, da habe ich den RSE jetzt extra rausgenommen, dann gehst du einfach oben RSE ein und findest ein Relative Thrange Index. Also der relative Stärke Index einfach draufklicken und fertig ist das Ganze. Der relative Stärke Index ist auf eine Zeitperiode von 14 bereits eingestellt, das ist die Anzahl an Kerzen, die der RSE nutzt, um hier die relative Stärke des aktuellen Curses zu berechnen. Diese Länge kannst du auch anpassen, ich habe sie aber auch immer auf 14 eingestellt. Jetzt zeige ich die ganz ganz kurz, was der RSE über bedeutet. Also der RSE zeigt dir die relative Stärke der letzten 14 Kerzen an. Das bedeutet, dass die relative Stärke der letzten zwei Wochen, wenn wir uns hier beispielsweise auf dem Tagescharb befinden. Beschrieben wird der RSE so. Im RSE wird das Verhältnis der Aufwärts zu den Abwärts Schlusskurzen innerhalb des Betrachtungszeitraums berechnet. Das Ergebnis liegt in einem Intervall zwischen 0 und 100, was wir unten in unserem RSE sehen. Geht der RSE gegen beziehungsweise in Richtung 0, dann gilt etwas als über Verkauft. Geht etwas in Richtung 100, gilt etwas als über Kauft. Dort sind gerade die Marken 70 und 30 interessant. Man spricht von über Kauft bei einer Marke von über 70 und über Verkauft bei einer Marke von über unter 30. Schauen wir uns das Ganze jetzt am Beispiel des SMP-Fanlitzanders. Das heißt, wir gehen hier oben auf Indikatoren, besuchen RSE, finden RSE, klicken einmal drauf, haben hier den RSE 14 schon auf Tagesbasis. Und dann sehen wir, der RSE zeigt uns so ein wenig an, wann man den SMP-Fanl besser vielleicht verkaufen sollte und wann man hier vielleicht auch einsteigen sollte. Wenn wir mal ein bisschen reinzoomen, dann haben wir hier immer wieder so kleine Dips im RSE zu sehen. Ich mag hier euch die ganze Mal ganz, ganz kurz, das heißt, wir haben hier einen Dip, wir haben Dortenden Dip, wir haben Dortenden Dip, Dortenden Dip und jetzt auch hier einen Dip. Die ganzen befinden sich zwar nicht in 30, es ist aber auch die relative Stärke. Das heißt, man muss hier immer ein wenig vorsichtig mit über Kauft und über Verkauft sein. Prindipiell konnte die aber auch sehen, dass wo wir hier im RSE im RSE und ich sage eher, weil es halt relativ ist im R-Überverkaufenbereich waren, auch im Kurs einen Tiefgebildet haben. Das heißt, hier Dort und Dort sind jedes Mal der Tiefpunkte entstanden, wie wir auch im RSE dann hätten sehen können. Und jedes Mal, wenn der RSE so ein wenig ja überkauft war, das heißt, hier und Dort und auch ein wenig hier, zeigte der RSE, das auch im RSE schadnen wenig an. Das heißt, hier der RSE kann genutzt werden, um hier einstige in beispielsweise den S&P-Fan-Root zu bieten. Was wir aber ebenfalls im RSE einzzeichnen können, sind wiederstände und Unterstützungen gerade im RSE. Und wie ihr seht, wir haben hier mehrer Tiefs und die werden immer immer höher. Das heißt, wir haben hier einen kleinen Aufwärtstrend im RSE und das kann beispielsweise nennt umso stärkeren Aufwärtstrend hier auch im RSE im RSE im RSE im RSE. Dann zeigen das heißt, wir haben hier immer immer stärkere Aufwärtstrend und dann sollte das irgendwann auch irgendwie zu einer Trend, ja zu einer Trend umkehr führen, was wir dann beispielsweise zu einem in einem tieferen Tief im RSE sehen können. Bedeutet, wenn wir hier den nächsten Bull Run haben und dann bilden wir ein Nisses Tief und dieses Tief liegt unter den letzten Tiefs vom RSE, könnt man damit rechnen, dass wir hier eine Trend umkehr haben. So kann man also den RSE nutzen, um in seinen Trades präzisere Einstige zu finden und auch zu sehen, ob ein Bereich vielleicht überkauft oder über verkauft ist. Machen wir weiter mit dem nächsten Indikator, den ich es wirklich sehr, sehr gerne nutze und auch von Profitrailer immer wieder gefragt ist und zwar dem gleitenden Durchschnitt oder Moving average. Ich habe Trading-Gudard kommen jetzt auf Deutsch eingestellt, deswegen Indikator und dann einfach Moving average, da wir es du zwar etwas finden, aber nicht genau das, was wir jetzt gerade suchen. Deswegen geben wir einen gleitenden Durchschnitt und dann wird uns hier oben schon der gleitende Durchschnitt angezeigt, aber der gleitende Durchschnitt von den letzten neuen Kerzen. Von den gleitenden Durchschnitten, die ich immer nutze sind, der gleitende Durchschnitt 20, der gleitende Durchschnitt 50, 100 und 200. Wir nutzen jetzt einfach mal zu Demonstrationszwecken den gleitenden Durchschnitt 50 und was wir dann sehen ist hier der gleitende Durchschnitt der Preise der letzten 50 Kerzen und der gleitende Durchschnitt zieht sich hier genau an den tiefen Kerzen herab. Was der gleitende Durchschnitt uns hier zeigen kann, ist beispielsweise, ob wir uns hier in einem Aufwärtsdrenn befinden oder nicht. Und ich hatte ja vorher schon angesprochen, dass Indikatoren einem auch helfen können, den Schard besser zu verstehen. Und wenn wir hier und beispielsweise unseren gleitenden Durchschnitt anzeichnen, dann sehen wir ganz ganz klar, auch ohne hinzugucken, auch ohne hier zu bestimmen, höheres hoch, höheres tief, höheres hoch, höheres tief, ohne dass jedes mal anzuzeichnen, dass wir uns hier in einem klaren Aufwärtsdrenn befinden und dass der erst, dass der gleitende Durchschnitt beziehungsweise der Moving-Average uns hier zeigt, wir befinden uns hier in einem Aufwärtsdrennen. Was man ebenfalls noch schön sehen kann, ist, dass der Kurs hier wirklich an dem Moving-Average entlang pendelt und hier immer wieder zu dem Moving-Average zurückkommen. Aber auch dieser Moving-Average kann zum Teil nicht als alleiniger Moving-Average dafür sorgen, dass wir hier einen Trade rein starten, das heißt nur weil unser Preis hier am Moving-Average ist, heißt das nicht, dass wir hier kaufen sollen. Unser Moving-Average sollte immer mit anderen Indikatoren und mit anderer Tchaat technisch zusammen benutzt werden, um dann wirklich Prezise aussagen treffen zu können. Aber wir haben hier bisher relativ Prezise aussagen schon von Moving-Average enthalten. Das heißt jedes Mal, wenn es in die Richtung des Moving-Average geht, stoßen wir wieder nach oben ab und das ist natürlich ein Zeichen für einen Aufwärtsdrenn und dass man dort vielleicht am Moving-Average auch eine Kaufschonz suchen sollte. Was man da jetzt noch schön ran sehen kann, ist beispielsweise, wir haben ja unsere Support & Resistance so, das war beispielsweise hier ein neues Hoch, nachdem wir hier ein neues Tief gebildet haben und hier hat sich dann wiederum das neue Tief gebildet, was dann auf ein neues Hoch und ihr kennt das Schema mittlerweile. Was wir dann hier hatten ist natürlich unsere Support Zone und wenn unsere Support Zone genau gleich mit dem Moving-Average ist, dann haben wir hier natürlich nicht nur unsere Support Zone sondern auch unser Moving-Average, welcher dafür spricht, dass wir hier weiter nach oben gehen. Das heißt, wie man hier sieht mehrere Kombinationen, wenn wir uns jetzt beispielsweise noch den RSI dazu holen, zeigen hier viel, viel wahrscheinlich ja, das ist das, was hier als nächstes im Chart passieren wird. Das heißt, wir können hier mehrere Indikatoren und Charttechnik kombinieren, um zu zeigen, was als nächstes passieren wir, um bessere Entscheidungen im Trading nachvollziehen zu können und treffen zu können. Jetzt habe ich ja eben schon angesprochen, dass Moving-Average 2050-100 und 200 am besten funktionieren. Ja und warum ist das so nicht, weil die Zahlen einfach so super sind, sondern einfach weil extrem extrem viele Leute, diese 50-100 und 200 unter auch 20er Moving-Average am meisten benutzen und wenn in dem entsprechenden extrem extrem viele Leute einen Indikator benutzen, ist natürlich auch die Wahrscheinlichkeit viel viel höher, dass viele Leute nach diesem einem Indikatoren handeln und wenn ganz ganz viele Leute jetzt diesen 50er Moving-Average handeln, dann ist natürlich auch die Wahrscheinlichkeit so viel höher, dass nach diesem Moving-Average gehandelt wird und dass wir dann auch mit anderen gleichzeitig handeln und viel mehr Leute beispielsweise am Moving-Average nach oben handeln. Das Gleiche geht natürlich auch, was ich dir eben gezeigt habe in dem Abwärtsdrend, da ist das ganze so, dass der Moving-Average einfach über den Kerzen liegt und die Kerzen immer wieder zum Moving-Average zurückkommen und von dort aus dann nach unten abreihen. Das Gleiche immer in dem Abwärtsdrend natürlich auch, ich versuche es hier einfach immer wieder an Aufwärtsdrenden zu erklären, da das ein wenig einfacher zu erklären ist, wer das Ganze an einem Aufwärtsdrend verstanden hat, wird das Ganze auch an einem Abwärtsdrend einfach in Erfahrung bringen können und auch anwenden können. Der dritte Indikator und das ist wirklich mein Lieblings Indikator sind ja wie bereits erwähnt Fibonacci Retracements. Fibonacci Retracements, dazu könnte ich wirklich 20-30 Videos drehen. Ich versuche hier das wichtigste zu Fibonacci Retracements in einem Video zu packen, um euch wirklich das Beste von Fibonacci Retracements ja zu zeigen. Mit Fibonacci Retracements können wir wirklich viel viel viel machen. Das erste, was wir machen können, sind neue Preis-Ziele nach oben in einem Abwärtsdrend oder Abwärtsdrend bestimmt. Das zweite, was wir machen können, sind Support and Resistance so finden innerhalb bzw. mit natürlichen Setzen, weil das Fibonacci Retracement eben aus der Natur entstanden ist, andere Videos dazu. Aber das dritte Video, das dritte, was wir damit machen können, ist Support and Resistance finden auf eine andere Art und Weise auch das werde ich euch zeigen. Wie sieht ein Fibonacci Retracement aus? Das kann unterschiedlich dargestellt werden. Ich habe jetzt mal auch Vor-Einstellungen gepackt, damit es bei euch wahrscheinlich gleich aussieht und ein Fibonacci Retracement sieht einfach so aus. Wir haben hier das Retracement 0,236 0,382 0,5 0,618 das Lieblings Retracement z.B. das stärkste Retracement, dann das 0,786 das 1 und das 1,618 und 2,618. Welche sind jetzt die wirklich wichtigen Retracement? Die wirklich wichtigen Retracement sind 0,236 0,382 0,5 und 0,618. Dazu kommt 1,618 falls man neue Preisziele bestimmen möchte. Wie funktioniert das Ganze jetzt? Und das zeige ich dir direkt an den Beispiel. Hier das erste Beispiel an Gold, wie man mit Fibonacci Retracement korrekturen zu umkehrenden Seite ausmachen kann. Fibonacci Retracement gibt es zwei Goldene Regeln. Sind wir in einem Abwärtsdrend ziehen wir von unten an und das nach oben bedeutet, wir ziehen von einem markanten Tief, was wir hier unten haben, nach oben zu einem markanten Hoch, da wir uns hier in einem Abwärtsdrend befinden. Wie ihr seht, abwärtsdrend bei Gold sollte klar sein, denk ich. Klarer Abwärtsdrend hier bei Gold. Das ist die markante Wege bei einem Abwärtsdrend von unten nach oben und dann sehen wir, wo könnte unser Rebounds nach oben hin von unseren markanten Tief wieder und dann haben wir es hier wieder zu einer Support gewinnen. Ich komme da immer ein bisschen durcheinander. Achtet ihr wirklich nicht auf die anderen Indikatorien die ich hier noch im Gold Chart mit drin habe. Ich versuche die mal auszublenden. Genau, so wir haben jetzt unseren Gold Chart und unser Gold ist jetzt hier runtergelaufen zu einem markanten Tief wieder ziehen Fibonacci an in dem Moment und wollen jetzt schauen wo könnte Fibonacci uns Support dazu ein Widerstand liefern. Das erste Retraison, was ich wie gesagt sagte, ist das 0,618 Retraison. Wir haben hier gesehen, genau dort ist erstmal Gold in wenig wieder zurückgefallen. Dieses Retraison wurde jedoch überschritten und auch das 0,5 oder so unterschritten und dann sind wir zu einem ganz ganz wichtigen 2,3282 Retraison gelaufen und dort ist es dann schlussendlich umgekehrt. Jetzt mögen man meinen, ja, da das ist zufall, das passiert halt mal. Wir ziehen es einfach mal zum letzten mal kanten Tief und dort ist genau das gleiche passiert. Das heißt wir fallen runter, ziehen Fibonacci an und kommen wieder genau zum 0,328 Retraison mit und auch zwischen dem 0,5 und 1,618 Retraison mit wurde hier Support geleistet. Jetzt kann man immer noch sagen, ja gut, es ist zufall. Machen wir das ganze nochmal, ziehen wir das ganze hier hin. Unser markantes Tief, unser markantes hoch. Gold fällt zum markanten Tief, kommt dann zum 0,618 Retraison mit, kann hier zweimal nicht durchbrechen, kommt dann wieder zurück, versucht dann wieder, durchbricht das 0,618 Retraison und kommt zum 0,5 Retraison und prallt von dort wieder ganz ganz ganz ganz massiv mit einer sehr starken Wohnenkendel ab. Das heißt wir können hier das 0,618 Retraison mit das 0,5 Retraison und das 0,328 Retraison mit Perfekt dafür nutzen, um hier wirklich eine Trendumkehr noch mal zu sehen im langfristigen Chart. Was man weiteres mit dem Fibonacci Retraison mit tun kann, zeige ich dir jetzt. Ja, was man außerdem noch mit Fibonacci Retraison machen kann, sind wie gesagt neue Preisstil bestimmt nach oben hin und dazu ziehen wir einfach, wenn wir im Aufwärtstrend sind und wir wollen ein neues Preisstil nach oben hinbestimmen, ziehen wir von oben nach unten an. Wir haben jetzt beispielsweise hier den Corona Crash im Goldmarkt und was wir dann sehen ist das erste Preisstil von 1,618 Retraison und dieses wurde perfekt hier oben getroffen und was wir sehen ist als dieses Preisstil hier getroffen wurde, gab es erst mal eine sehr sehr starke Korrektur. Das heißt wir können hier beispielsweise Fibonacci nutzen, um Preissziele festzulegen und dort dann Profits mitzunehmen. Was wir nachdem, ja nach dem Retraison gesehen haben, ist wieder erst mal eine klare Abfall, das heißt hier wurde ganz ganz klar das 0,618 Retraison auf jeden Fall respektiert. Was wir ebenfalls machen können, ist hier dieses markante Tief, was dann entstanden ist nutzen und das Preisziel das erste nach unten hinbestimmen. Und das erste Preis, die nach unten hin war 1.491 Euro pro Unze. Genau das wurde daraufhin dann getroffen. Das heißt hier sehen wir, preist sie nicht nur nach oben, sondern auch nach unten hin, können wir ganz ganz einfach mit Fibonacci bestimmen und dementsprechend hat man hier gesehen, wir hatten hier, ich zeig's uns nochmal an, wie es ich getrautete hätte. Hier und bei uns wir es Support & Resistance Zone, wir sind nach unten ausgebrochen, das heißt Fibonacci anzeichnen von unten nach oben, neuestpreist sie bestimmt, hier unten gewinne mitnehmen, ganz ganz simpler, ganz ganz einfacher Trade. Sehr sehr gut getrautet, dann macht man hier gewinnen. So viel also zu Indikatoren. Am Anfang haben wir ganz ganz viel über Kärnestix, also Kärzen gesprochen, nun wollen wir über Kärnestix Formations sprechen, also Kärzen Formatierungen oder Kärzen Formationen. Und das sind eigentlich mindestens zwei Kärzen beieinander, manchmal sogar eine oder auch drei. Und diese schauen wir uns nun als nächstes ganz ganz kurz an. Kärzen Formationen sind Formationen, welche sich ganz ganz speziell bewegen vom Preis her und dann eine Prognose für die Zukunft theoretisch man daraus ziehen kann. Davon gibt es auch wieder wie bei den Indikatoren tausende und wie gesagt, top euch dort gerne aus, lernt ihr gerne alle aus, wenn ich zeig euch wieder um meine top drei und wir starten rein mit diesen Kärzen Formationen. Hier haben wir also diese drei Kärnestik Formationen, welche ich am meisten nutze und damit fangen wir an mit der 38,2% Kärnene, das führt sich hinterher wieder um auf Fibonacci zurück, warum ich die so nenne. Aber prinzipiell haben wir hier zwei mögliche Kärnest und das sind zwei Unterschiede, die müssen nicht zusammen aufkommen, das schon mal vorab. Wir haben hier die bullische Kähnel und hier einmal die bayerische Kähn. Und die bullische Kähnel haben wir ja schon gelernt, wenn wir hier einen langen Stil unten haben, dann hatten wir hier, dort haben wir die Kähnel angefangen und die Kähnel muss dann zwischenzeitlich egal in welcher Timestufe bis hier unten hingedrückt worden. Das heißt hier haben Anfangsbezüge irgendwann ganz ganz klar die Fairkäufer dominiert. Hier haben die Fairkäufer dominiert und trotzdem hat diese Kärze weiter oben gestartet geschlossen als sie gestartet haben. Das heißt hinterher haben die Käufer dominiert und die Fairkäufer hier geschlagen. Zwischenzeitlich war die Kärze natürlich hier oben, desto weiter die Kärze hier nach oben gerutscht wäre, desto bullischer also desto stärker von den Käufern her ist diese Kärze sogar noch zu deuten. Prinzipiell kannst du dir merken eine Kärze mit einem sehr, sehr langen Stil unten und einem grünen Pattern bezogen, body bezogen ja grün oben einfach ist sehr, sehr bullish. Das gleiche gilt für diese Kärze nur halt anders herum. Ich mache das ganze noch mal weg. Das heißt wir haben hier eine Kärze mit einem langen Stil oben, weil der Preis schon mal viel, viel weiter höher war als er hier gestartet hatte. Das heißt hier haben erst die Käufer dominiert und hinterher die Fairkäufer haben übernommen und den Preis wieder nach unten gedrückt. Dies ist eine sehr, sehr bearish kärze also Kärze also eine Kärze die sehr, sehr ja für die beeren ausgelegt ist fast natürlich Fairkäuferdominanz zeigt. Das also zu den Kärzen diesen relativ leichts verstehenden Meinung. Dann haben wir die Angurfin-Candy, alles wie gesagt aus dem englischen. Wir haben hier eine Kärze die erstmal rot ist. Das heißt wir haben hier eine relativ kleine Kärze mit einem kleinen Körper, die rot ist und dann haben wir eine größere Kärze mit einem größeren Körper, die grün ist und das sorgt dann einfach dafür, dass wir hier eine Kärze haben, die ja auch über der anderen Kärze noch geschlossen hat und das ist einfach ein bullishes Zeichen. Das gleiche haben wir natürlich auch wieder in bearish. Das heißt wir haben hier eine Kärze mit einem kleinen Körper in grün und wir haben hier eine größere Kärze mit einem großen Körper in rot und das natürlich dann bearish. Ich könnte euch jetzt noch mal ein Beispiel zu jeden einzelner dieser kärzen zeigen, das wird das Video aber schon viel zu lang machen. Es ist auch schon viel zu lang, sorry deswegen aber lasst schon mal ein Like da, dass das Video wirklich sehr, sehr informativ ist. Die Kärzen werden ihr so im Chart erkennen und ich nutze sie regelmäßig gerade die 38,2% Kärze, diese nutze ich wirklich täglich. Da sie wirklich extrem extrem viel Ausdagekraft hat, die ein Gurfin und Kloose Buff Candle, Kloose Beloow Candle nutze ich eher weniger, aber die sind auch relativ relevant, aber die 38,2% Kändel wirklich jeden Tag wird diese Candle genutzt, weil sie einfach extrem extrem viel Ausdagekraft hat und dementsprechend ihr werdet sie im Chart finden, sie sind auffällig und dann wisst ihr, wo für diese Candle stehen und was ihr mit diesen Känden dann anfangen sollt. Okay, machen wir weiter mit etwas, was ich sehr, sehr viel lieber nutze als Candlestick-Patterns. Es sind auch Patterns aber Chart-Patterns. Candlestick-Patterns bestehen auszwischen 1 bis 3 Candlen. Manchmal mehr, weniger als eine Candle kann es hier schlecht sein. Chart-Patterns bestehen hingegen da aus 20, 50, 200, manchmal sogar aus 500 Candles, kommt immer darauf an, auf welcher Zeitaktse man sich befindet. Dementsprechend checken wir jetzt Chart-Patterns aus. Das sind Patterns, die ich will ich am aller meisten nutze zu 80% sind meine Traits aus Chart-Patterns, weil diese einfach sehr einfach und sehr, sehr korrekt zu Traden sind und dementsprechend starten wir rein in Chart-Patterns. Wenn du bei Google nach Chart-Patterns suchst, dann wirst du solche Bilder hier sehen. Das sind Zusammenfassung von ganz, ganz vielen Chart-Patterns und die zeigen dir ungefähr, wie du diese zu Traden hast. Es gibt nicht nur solche Chart-Patterns, es gibt nicht 1.000 verschiedene Lern diese von mir aus, alle auswendig, aber du brauchst nicht alle und einen paar reichen schon, wenn du diese dann besonders gut train kannst, bringt das vielleicht viel mehr als wenn du wirklich 1.000 Chart-Patterns gleichzeitig traitest. Hier haben wir beispielsweise Double Top Head and Show us Rising Wedge, Double Bottom in birthhead and show us falling Wedge, falling Wedge in Continuation Pattern, das Bullish Retrangle, Bullish Penand, Rising Wedge, bearish Retangle, and bearish Penand. Was ich dir im heutigen Video zeigen werde, ist das Double Top, so wie das Double Bottom, auch bekannt als M-Pattern oder V-Pattern, dann will ich dir das Rising Wedge zeigen und das Falling Wedge genauso wie ja das Bullish Penand, auch das benutze ich sehr sehr häufig, das heißt diese Patterns werden wir durchgehen, alle nicht im kompletten Detail, ich werde da nochmal einen extra Video zu machen zu allen Chart-Patterns, die ich wirklich nutze, das sind so meine Patterns, die ich aber am meisten nutze deswegen kommen die im jetztigen Video. Fangen wir an mit dem M oder Double View Pattern, also hier dem Double Top oder Double Bottom. Fangen wir an mit den beiden Patterns und wir steigen wir ein mit dem Double View Pattern, dem Pattern was du vielleicht häufiger noch erkennen wie es, das für einen meinen Augen vielleicht anfängerfreundlicher ist als das M-Pattern, weil das Ganze halt in einem Jahr Abverkauf stattfindet und dann vielleicht wieder innen aufwärts Trend hinüber geht. Hier sehen wir den typisches Double View Pattern wie es ablaufen wird. Und das Ganze zeichnet sich dadurch aus, dass wir hier einen Abverkauf haben, woraufhin dann ein starke Anstieg kommen, dieser starke Anstieg führt dann zum zweiten Abverkauf, also hier haben wir zweimal einen Tief, was in der gleichen Zone sich befindet, daraufhin folgt wieder einen Anstieg, dieser muss über dieses letzte Hoch, was hier gebildet wurde, rübergehen, das ist ganz ganz wichtig. Diesen Hoch, was wir hier sehen, nennen wir übrigens ein Neckline, deswegen steht das Ganze hier und dann kann man schon dieses W Pattern Trader, das heißt wir brauchen hier einen Anstieg über diese Neckline und dieser Anstieg, diesen Anstieg kann man schon Trader, das heißt manche Trader nehmen hier die Neckline so lange der Preis über der Neckline ist, kann man hier eine Tradposition aufbauen, oder man wartet auf den Pullback, welcher dann hier geschät wieder zu ein Neckline und wenn wir dann Support an der Neckline bekommen, dann kann man hier auch eine Position aufbauen, so Trader ich das Ganze am meisten, das heißt wenn ich einen W Pattern erkenne, dann sehe ich das W Pattern und dann warte, ich bis die Neckline übersprungen wird, warte auf den Pullback und hier öffne ich dann meine Position lang. Das ist sehr sehr forterlaft, weil wir so schon mal eine Support Zone haben, das heißt wir haben hier bei der Neckline Support, wir können unseren Stop-Lost runter setzen und das Preisziel ist bei einem W Pattern genauso wie bei einem M Pattern gleich und relativ einfach zu bestimmen, das heißt wir nehmen einfach unsere Neckline, ziehen es bis zu unserer Support Zone und machen hier einen gerade ein Strich, ziehen das Ganze wieder oben auf die Neckline und das Preisziel befindet sich dann hier oben, also dementsprechend ungefähr, hier wäre dann unser Take-Profit gewesen. So kann man sehr sehr schöne Traitsformen, die einen wirklich gutes Risikoschonchenfältnis haben, und das Gleiche zeichte jetzt nochmal am M Pattern, das ist nämlich genau das Gleiche und dementsprechend sieht das dann auch genau so aus, nur dass wir halt einen M geformen, das heißt wir finden vielleicht so was hier vor, wir haben hier einen Kauf gesehen, dann haben wir einen Abverkauf, einen weiteren Kauf und dann haben wir hier einen weiteren Abverkauf, wir kommen zurück zu ein Neckline und dann gehen wir hier weiter. Das Ganze ist schon wenig schwieriger zu erkennen in meinen Augen, aber es ist prinzipiell das Gleiche, wir haben hier wieder unsere Neckline, hier kommen wir nach dem Ausbruch über die Neckline wieder zurück, hier bauen wir unsere Position auf und das Gleiche wird genauso getraided, indem wir einfach von oben oder auch von unten halt anziehen, dann wieder unten an die Neckline ransetzen und dann wäre genau hier unser Price-Taget. So traidet man das M Pattern oder das W-Pattern auch bekannt als Double-Bottom oder Double-Trop. Ein sehr sehr wichtiges Pattern, was immer wieder im Chart auftritt und deswegen sollte es jeder Trader kennen. Ja, machen wir dann weiter mit dem Falling Wedge als Continuation Pattern, das heißt wir sind hier beispielsweise in einem Aufwärts trennen und wir formen hier ein Falling Wedge, was dann diesen Aufwärts trennen bestätigt und weiter führt da, dass Falling Wedge ein bullisches Pattern ist. So sieht ein Falling Wedge aus, natürlich im Chart noch mal ein wenig wie nicht anders, aber in der Theorie sieht so ein Falling Wedge aus und wie wird das Ganze nun jetzt getraided. Na ja, erst einmal muss man das Falling Wedge identifizieren, das heißt wir haben hier einen kleinen Abwärts-Trend im Falling Wedge, wir haben hier also tiefere Hochs im Falling Wedge und wir haben tiefere Tiefs, aber wir formen hier diese Flagge wie man schon sieht und diese ist halt wie gesagt zu hoher Wahrscheinlichkeit bricht diese Flagge nach oben hin aus. Das Ganze ist relativ einfach zu traiden. Prinzipiell kann man ein Falling Wedge nach oben hin traiden, das heißt zum letzten hoch. Bedeutet, wenn das Falling Wedge hier nach oben ausbricht, trailt man es bis zum letzten hoch. Das Problem beim Falling Wedge ist leider, dass wir hier immer wieder Support and Resistance sonen haben und dass jedes mal, wenn wir hier nach oben fallen, hier erst mal an eine Widerstandszone kommen. Wirklichkeit, nein, nach oben, Widerstandszone, wir knall nach oben, Widerstandszone und die nächste Widerstandszone. Dementsprechend ist es Falling Wedge ein wenig tricky und kann echt Nervenrocken sein. Was ich noch immer im Falling Wedge mache ist Fibonacci anziehen und dann schauen, sofern das 0,6x8 Trasen und das 0,5 Trasen gebrochen sind, kann man hier weitergehend damit rechnen, dass das Falling Wedge hier wirklich das letzte Top erreicht, also hierhin nach oben hin ansteigt. Das heißt, wo jetzt mit unseren Stop unter das Falling Wedge dort sollte es theoretisch gesehen nicht wieder hingehen und unser Tag Profit setzen wir anders Top des Falling Wedges. Wer jetzt früher schon Profits mitnehmen kann, kann das natürlich beim 0,5 und 0,6x8 Retraismint, wenn er hier wirklich genau den Ausbruch getraided hat. Wer ganz ganz sicher gehen möchte, der kann in der Theorie auch noch warten, bis das Falling Wedge ausgebrochen ist. Das heißt, wir haben hier einen Push über das Falling Wedge, wir dann zum Falling Wedge zurückgekommen sind, Support an dieser Linie finden und dann den Ausbrich über das letzte hoch hier gemacht haben. Machen wir weiter mit dem Rising Wedge. Das Rising Wedge ist genau das selte wie das Falling Wedge nur halt umgekehrt. Das heißt, wir kommen hier meistens im Konfereneration Pattern in dem Updates trennen stoßen, runter haben dann diese Off Ads Korrektur als Rising Wedge. Da müsst ihr natürlich auch genau das gleiche einfach einzigenden wie beim Falling Wedge, sage ich mal und dann stößt das Ganze nach unten hin, wahrscheinlich aus, weil wir hier einen Continuation Pattern haben, also einen Pattern was wirklich den Trend vollt. Das heißt, wir stoßen hier nach unten hin aus und dann wird das einfach genau so getraided wie das Falling Wedge. Das heißt, wir stoßen auf. Hier könnt ihr natürlich eure Trading Position öffnen, Stop-Loss über das Rising Wedge oder ihr wartet bis wir Support am 3-Eck gefunden haben und öffnen dann hier eure Position und haben einen noch engeren Stop-Loss und Trade it das Ganze dann genau so wie das Falling Wedge. So viel zu den beiden Wedges, da werden die echt, echt viele Anwendungsbeispiele in den Schads auf jeden Fall finden. Das letzte Pattern, was ich dir jetzt noch zeigen möchte, ist das Bullish Pannend oder auch einfach nur 3 Ex-Bildungen, welche sich immer immer wieder abzeichnen und das machen wir einfach mal als real beispiele. Ja und ich habe jetzt einfach mal die Paypal-Aktie rausgesucht, das war auch ein Trade demn ich auf meinem Kanal selber vorgestellt hatte und auch selber getraided hatte und wie wir hier bei Paypal sehen ist, dass wir hier einfach ja einen 3-Eck gebildet haben mit der Zeit, das heißt wir haben hier eine Bodenbildung, haben hier auf jeden Fall einen 3-Eck, ich mache das Ganze nochmal so ein wenig mit Kastenbildung, da ich gerne gerne gerne mit Zonen und Support und Resistance-Arbeit, das heißt wir haben hier so einen Boden, der sich bildet, wir haben hier einen klaren Abwärts drin und als dieses 3-Eck, was sich hier dann mit der Zeit gebildet hatte nach oben in den Ausbricht, kommen wir zurück zum letzten hier, orltheimheim bzw. zum letzten Top, was ich hier gebildet hatte und genau das ist hier in den Aoy Anwendungsbeispil für einen Bullish Pannend, da wir halt hier in einem Aufwärtsdrenn waren und von unten gekommen sind, dann haben wir hier in den Altheim High gebildet, wir haben den Abverkauf gesehen nach unten hin, konnten hier diese Unterstützungstzone nicht brechen, sind wieder nach oben hin und sind dann ausgebrochen, man sieht hier auch ganz schön, was ich eben schon meinte, das heißt als wir hier, als wir hier aus dem 3-Eck rausgebrochen sind, sind wir nochmal zum 3 gekommen, haben hier wirklich Support gefunden, sind dann über dieses Top hier hochgegangen und sind dann wirklich Schnurstrags zum letzten orltheim High hochgelaufen. Was dann passiert ist, könnte ich euch mit Fibonacci denken, wir sind hier erstmal wieder in ne Korrektur-Fars gegangen und sind dann erstmal hier schön zum 0,5 Retraismen dann zurückgelaufen. Ihr seht das ganze, also Chartpatterns Fibonacci Indikatoren, alles ganz ganz viele Anwendungsbeispiele hier auch in den Trades, wie man hier bei Paper gesehen hat, das ganze passiert in den Charts, ihr müsst es nur er kennen und dann wirklich anwenden können. Das Video ist jetzt echt lange geworden, aber ich hoffe ich konnte dir richtig viel mehr werden bieten und du hast einiges gelernt, was du hier natürlich zum Trading anwenden kannst. Das war natürlich noch lange nicht alles, aber es soll schon man wenig das Grund gerüst für diesen Kanal da sein, damit jeder hier auf diesem Kanal nen wenig versteht, was ich hier mache und wie ich meine Trades finde, exekutiere und wie wir hier profitabel handeln. Das heißt hier hast du schon mal einiges gelernt und deswegen lasst auf jeden Fall einen Like dabei diesem Video, das mich echt, echt viel Arbeit gekostet hat. Wenn du diesen Kanal noch nicht abonniert hast, solltest du es auf jeden Fall jetzt machen und Tipp auf jeden Fall auch noch die Glocke an, aktiviere die Glocke damit du das nächste Video, wenn es rauskommt, nicht verpasst, damit du auch meine nächsten Trades natürlich nicht verpasst und diese wirklicherweise nach Traying kannst, nach deiner eigenen Recherche. Ich danke für deine Aufmerksamkeit, ich muss jetzt wieder zum Trading und dementsprechend bis zum nächsten Video. Ciao.

=== Der_Bitcoin_ETF_war_eine..._Enttauschung.txt ===

War der Bitcoin ETF eine Enttäuschung? Es ist jetzt der zweite Handelstag vergangen, bei dem der Bitcoin ETF angeführt durch Größen wie BlackRock Handelbar war. Wir haben den ersten Tag zusammen live beobachtet im Livestream, bei dem der Bitcoin erst auf 49.000 Dollar hochgelaufen ist und dann einen Crash in Höhe von 7 Prozent. Eliten hatte während des Livestreams gleichzeitig ein negatives Premium of Coinbase, der für die Institution bevorzugten Börse verwiesen hat. Dann ging es erst mal seitwärts, wir haben die Inflow-Daten bekommen. In Sachen wie viel Liquidität wirklich reingekommen ist und dies deutlich geringer als die folgten Schätzung die teilweise in Richtung 4 bis 5 Milliarden gingen und entspricht nur einem 10-Till knapp von dem ganzen oder am 9.600 Millionen. Dann ging jetzt der zweite Handelstag los. Wir haben erneut 6 Prozent Kursverlust noch ein krasseres negatives Premium und Grace Geld die plötzlich anfangen Tausende an Bitcoins an die Börsen zu schieben, um sie abzustoßen. Ist das jetzt das bei der rumors-cellden News-Eignis geht es noch tiefer? Was passiert jetzt? Wir schauen uns drei unfassbar wichtige Charts die aktuell viel zu wenig Aufmerksamkeit erhalten an. Einmal das Xiaomi Open Pinterest was uns in Vergangenheit gezeigt hat, wo wir Höhepunkte, Potenzial lokal beim Bitcoin als auch übergeordnet gesehen haben, dann die Hitmap die uns zeigt wie viel Liquidität eigentlich sich in den letzten drei Monaten hier unten aufgestaut hat und wir werfen auch ein Blick innerhalb des Charts. Was aktuell passiert? Warum der Cryptomarkt versucht mit Hebel gegen den Spotverkaufstrukt durch die ETS vorzugehen? Warum das unglaublich gefährlich ist? Und wie es meiner Meinung nach weitergeht wie ich meine Positionen-Manager alles so kompakt wie möglich. Vor euch zusammengefasst in diesem Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja Freunde, die Action scheint ja hier wirklich nicht zu stoppen und das ist auch der Hauptgrund. Warum ich so oft nicht nur in dem Livestream davor, sondern auch bevor überhaupt die Genehmigung kamen, auf die ganzen Fragen geantwortet habe. Wie siehst du das Haus? Wo ist das hoch für 2024 in Bitcoin? Wo wird der liegen? Wo wird der 2025 liegen? Ich habe mich von all diesen Aussagen erst mal distanzieren. Hab gesagt, Leute, ich möchte aber warten, konjunktional-basiert schauen was passiert mit den Flos, weil ich der Meinung bin. Wir sind immer noch in einem Makro umfällt, was zu einer Rezession tentiert. Wir haben immer noch nicht genug Liquidität und für mich sind die Inflos. Also das Geld, was tatsächlich wirklich in den ETF-Flies nach dem akzeptiert wird und einen Handel geht, das, was entscheidend ist in Sachen Bitcoin-Preisebewegungen. Jetzt haben wir die ersten zwei Tage gesehen. Den ersten Tag haben wir zusammen live gehabt und bisher sind wir seit dem Hoch, was wir hier beim Bitcoin gesetzt haben auf jeden Fall schon mal insgesamt ordentliche 12 Prozent runter gerattert hat. Ob das jetzt die Bestätigung für beide rumors-cellden News ist, darüber spreche ich jetzt in dem Video. Ich werde auf jeden Fall darauf eingehen, warum ich und da haben mich auch viele kritisiert im Livestream, bevor die Genehmigung kamen. Nicht der Handel, sondern die Genehmigung auch schon 75 Prozent Profite genommen hatte in meiner Videoposition. Plus, wir schauen uns natürlich diese drei Warnsignal-Charts an und versuchen die einmal alle separat, rational rein, nüchtern und logisch zu betrachten. Einmal wie gesagt, Open-Inchist, dann die Hitmap und dann auch wieder kurzfristig Open-Inchist. Also was an Hebel aktuell dazukommen. Aber ich würde sagen, fangen wir da an, wo alles los ging. Am ersten Handelstag, wir haben es ja zusammen im Livestream beobachtet. Der Kurs ging als erstes auf die 49.000 Dollar hoch. Aber interessanter als der reine Bitcoin-Kurs war da, vor allem der Kurs der einzelnen ITFs. Jetzt sehen wir hier mal zum Beispiel hier im Video den Kurs vom BlackRock ETF und wir sehen auch gleichzeitig hier das Orderbuch. Und wir können sehen beim BlackRock ETF vor dem Handelsstaat, das ist hier jeweils diese blaue hinterlegte Box, die wir hier erkennen können, das sind die Pre- und Aftermarket-Zeiten, die quasi außerhalb des Handels mit extrem wenig Volumen passieren könnt ihr auch hier unten noch mal sehen, wie hier der Volumenauschlag ist in den Handelszeiten. Da hat sich der Kurs eigentlich nicht wirklich bewegt, Seitwärts bewegt, aber dann der Handel ging los und wir haben erst mal einen ordentlichen Pump gesehen, gefolgt von einem sehr, sehr starken Damp. Und interessanterweise war BlackRock, wie ihr auch heute, ist nicht der Volumen stärkste ETF, sondern es war Grayscale. Wir könnt es hier oben rechts sehen, Volumen 45 Millionen, das ist nicht 45 Millionen Dollar, sondern 45 Millionen, ah den Scherpreis, den sie haben und der ist bei 38 auf jeden Fall deutlich über der eine Milliarde Grenze und das ist für heute. Und was wir im Livestream, live erkennen konnten, während der gesamte Crash, den ich hier beim Bitcoin-Set passiert ist, dass der Crash vor allem angeführt war, nicht durch intrinsischen Hebelnen in Cryptomarkt, sondern durch Abverkäufe von GPTC. Wir haben nämlich im Livestream zusammen den GPTC-Chart einmal über den Albert, also dem BlackRock ETF-Chart gesetzt und haben gesehen, dass der vorzieht und BlackRock und die ganzen anderen ETFs hinterher und zwar nach unten. Das heißt, dass hier das größte Teil des Volumens, ohne dass wir es in dem Moment sehen konnten, verkaufstruck war. Das Problem ist, dass am Ende nicht das Volumen zählt, sondern das einzige, was zählt, ist wie viele Essets am Ende des Tages in den ETF-Gefchlossen sind und sich dort jetzt befinden. Das heißt, unterstich, wie viele Leute haben gekauft. Diese Daten hatten wir zum Zeitpunkt des Streams nicht, aber dadurch, dass wir das Ganze schon beobachten konnten, dass GPTC-Forzeit habe ich in dem Stream schon mehrfach gesagt und erwähnt, GPTC hatte ein negatives Premium von teilweise 50 Prozent. Das wird vor allem von Marketeilnehmern kommen, die eben zu den negativen Prämen eingehauft haben und jetzt einfach nur die Differenz in Profit rausholen wollen und vielleicht gar keine Market-Expoge haben wollen, denn das ging vorher auch nicht. Interessanterweise eine Sache, bevor wir jetzt gleich zu dem Fazit des ersten Handelstags in Sachen Volumen und Flos kommen, also, wie viel Geld wirklich stecken geblieben ist, ist das auch zum gleichen Zeitpunkt eine Nachricht rausgekommen ist und zwar das Vanguard, der zweitgrößte Vermögensverwaltter der Welt, ihren Kunden nicht erlauben wird, Bitcoin-Sport ETF zu kaufen. Vanguard mit 7,2 Billionen Dollar-Assets, damit Platz 2 und hinter BlackRock hat ihren Kunden nicht ermöglicht, den Bitcoin-Sport ETF zu kaufen. Die Kunden sind auf Fehlermeldungen gestoßen, konnten das Produkt gar nicht finden. Und wenn Vanguard hat selber eine Stellungsnahme zu dem ganzen Abgehilm und behauptet, es passt nicht zu ihrer Investment-Philosophie. Sie finden das Esset zu Volatil und freunden sich nicht mit der Esset-Klasse crypto an. Das war dann natürlich erst mein harte Schlag ins Gesicht. Dann weitere Banken, die hier einfach ihren Kunden, beispielsweise hier JP Morgan, wahnsinnig genale gezeigt haben. Es gab auch Banken, die es ihnen Kunden gar nicht erst erlaubt haben, obwohl es von der SCC akzeptiert ist, damit reguliert und genehmigt ist. Finanzprodukt ist, kamen teilweise hier Warnungen wie, bis zu dir sicher, dass du das machen möchtest aufgrund der hohen Volatilität. Interessant und die Dobbimoral hier ist, JP Morgan zum einen, wo jetzt hier diese Warnung von ist, ist ja einer der autorisierten Teilnehmer von einem der ETFs. Das heißt, sie übernehmen den Teil, der in Sachen Bitcoin und Cash, transfer auf der Cash-Seite steht, sind also direkt involviert bei einem der größten ETFs. Und Vanguard, ironischerweise, ist einer der zehn größten Anteilznehmer von MicroStrategy und nicht nur irgendeiner, sondern der zweit größte mit neun Prozent und MicroStrategy, wie wir bekanntlich wissen, ist einfach nur ein Proxy zu Bitcoin, eine Firma, die all ihr Kapital nutzt, um einfach nur Bitcoins zu kaufen, da schulden aufnimmt und Bitcoins zu aufnimmt, also ein Gehebelter quasi Bitcoin Exposure-Satz. Den erlauben sie aber, dass Esset an sich über BlackRock dann nicht. Unabhängig von der Nachricht war aber der erste Tag auf jeden Fall ein Rekord-Trächtiger-Tag, denn wir haben insgesamt mit allen ETFs 4,6 Milliarden Volumen gehabt. Beim Gold ETF war uns nur 1,6 Milliarden in 2004 natürlich auch Inflation, muss man hier berücksichtigen und ich meine, es war auch nur ein einzelner ETF, der damals gelauenscht ist. Nichtsdestotrotz ihr seht, das größte Volumen kam mit 2 Milliarden von Grace Gay danach von BlackRock. Dem entsprechend war es eben auch unglaublich interessant, herauszufinden, was jetzt passiert, wie wir von den Volumen ist, da wirklich an Kapital dazu gekommen in die ETFs und wie viele Bitcoins werden da jetzt gekauft. Und das war dann leider eine kleine Enttäuschung. Und ich habe diesen Tweety verpasst, bevor wir beim Kurs hier runtergefallen sind, wenn wir hier einfach mal kurz auf den timestamp gucken, ihr seht 14 Uhr zu meiner Zeit, dass es hier in diesem Chart ungefähr zu diesem Zeitpunkt zu dem ich quasi dazu aufgerufen habe oder eher gesagt, kommuniziert habe, dass ich Gewinn aus meinen Positionen realisiert habe, denn da sind die ersten AUM, also Assets and Management zahlen, das heißt die zahlen, wie viel Geld wirklich am Ende in den ETFs Stecken geblieben ist, rausgekommen und die sahen bisher zu dem Zeitpunkt bereits nicht wirklich vielversprechend aus hier. Ein Screen-Shot aus einem Blumenböcktermil da stand bei BlackRock 122 Millionen, das heißt mit den 10 Millionen, die da bereits schon waren, nur knapp 110 Millionen an neum Zufluss beim Bitcoins-Bott ETF von BlackRock. Also nix mit Milliarden, sollen nur 100 Millionen von dieser gesamten Milliarde an volume. Das habe ich persönlich gesehen, inklusive eben am Vortag, haben wir zusammen im Livestream gesehen, wie das ganze runtergerattert ist, wie es hauptsächlich durch Grayscale kam und weil bei mir dann einfach die Sorge bestand, vor dem Grayscale Problem, was ich jetzt auch hier mal an dieser Stelle einmal klären kann, natürlich. Weil ich glaube die meisten haben es tatsächlich immer noch nicht verstanden, worum es dabei geht, obwohl wir da oft darüber gesprochen haben, Grayscale hat insgesamt knapp 620.000 Bitcoins, das heißt knapp 30 Milliarden Dollar an. Bitcoins, diese wurden von einem Trust, bei dem sie vorher nicht verkaufbar waren, jetzt ein ETF umgewandelt, wo sie doch jetzt Mitgliedität verkaufbar sind und die Person diesen Trust eingekauft haben, haben ihn teilweise zu einem Premium von wie hier erkennen können, fast 50% 48% unter dem Sport-Bitcoin-Preis eingekauft. Das heißt, vieles an Kapital hier bei diesem Grayscale Trust ist eigentlich nur reingekommen, um diesen arbitrage-betrag rauszuholen, falls das Ganze in den ETF-Handels stattgeht und dort das Volumen zu nutzen, dadurch, dass der Premium, wie ihr sehen könnt, sich auch wieder ausgeglichen hat. Da ging es gar nicht um den Bitcoin-Preis, sondern einfach nur die arbitrage bei diesem asset. Ein anderes Problem ist, in anführlichsten das Grayscale die höchsten Gebühren nimmt, bei allen ETF-Anbietern, Grayscale nimmt 1,5% Gebühren während BlackRock und alle anderen in der ersten Monaten 0% nehmen BlackRock 0,1%, 2% also ein vielfaches Meer, auch viele Verkäufe, deshalb dazu gekommen, was dann, wenn man ein Blick auf die jetzt wirklich final bestätigten Datenschaut sehr, sehr stark ernüchternd ist, wenn man in Anbetracht hält, dass Grayscale so hohe Gebühren hat, dass es vermutlich bedeutet, dass die meisten Halter davon das Ganze verkaufen werden, selbst, wenn sie an Bitcoin interessiert sind, um andere ETFs zu kaufen. Wenn wir da jetzt aber einfach mal im Blick rein werfen, dann seht ihr hier erster Tag der Flow 237 Millionen über Betwise, mehr als BlackRock, BlackRock bestätigt nur 111 Millionen für den größten Vermögensverwaltere der Welt, Fidelity 227 Millionen auf der Platz 2 Grayscale in Anführungsstrichen nur 95 Millionen negativ, Van Eyck nur 10 Millionen Franklin 50, Ark 65 und in Westco 17 und die anderen haben. Zu diesem Update noch kaum was gehabt in einem späteren Update sehen wir dann, dass hier trotzdem nicht wirklich viel dazu gekommen ist, eine Million hier 10 Millionen bei Van Eyck 17 Millionen bei in Westco insgesamt also 650 Millionen inflows, hier nochmal einem Chart von dem Unterschied zum Bitcoin Preis und im GPTC Preis in Sachen Premium, ihr seht wie stark und wie lange die Differenz so stark war und das jetzt eben bei dem Gesamtvolumen was ihr besteht, da steht dann die Frage, wie viele von diesen Investoren werden wieder rausgehen, natürlich das muss man hier auch beachten, auch der Grayscale Bitcoin ETF kann ja nicht in Bitcoins ausgezahlt werden, natürlich sind hier viel mehr Market Maker am Start, aber auch hier kann es wieder dazu kommen, dass wieder ein Premium nach unten in den Negativbereich geht, wenn einfach zu viel Verkaufstruck plötzlich dazukommt, außerdem könnte man auch sagen hier ist sehr sehr viel von dem negativen Premium bis her wieder aufgekauft worden, vielleicht von Leuten, die daran interessiert sind Bitcoin langfristig zu halten, aber angesichts der Tatsache, dass der Bitcoin erst kürzlich so eine positive Preisentwicklung hatte, die müsste euch das einfach mal vor Augen halten als der Bitcoin bei knapp hier 16.000 Dollar war, war ja bei Grayscale im Kostenvergleich unter 9.000 Dollar. Diese Investoren haben dann nicht nur hier diese Preisdefremts mitgenommen, sondern eben auch den gesamten Kurs anstieg hier bis auf kürzlich erst die 49.000 Dollar. Das heißt es ist zusammenfassend irgendwo nachvollziehbar bei GPTC, das hier eben profit taking passiert. Die Frage ist halt nur in welchem Ausmaß das weitergeht und wenn wir jetzt ein Blick in den zweiten Handelstag werfen und wie wir jetzt schon Kurs technisch gesehen haben, ging das ganze weiter und schlimmer zumindest in Sachen Premium zu Coinbase, was wir nämlich hier unten sehen beim Chart, der da druntergelegt ist, ist einmal hier oben den Bitcoin Kurs und dann einmal das Verhältnis von Beinen's Premium zu Coinbase Premium. Wir wissen ja, dass die favorisierte Börse von den Institutionen in Amerika aufgrund der Regulation Coinbase ist, und was wir erkennen können ist, dass genau bei den Dumps vom ETF oder angefühlt durch dem ETF in den Handelszeiten, wir sehen auch genau das passiert in den Handelsphasen, in den ersten Stunden der Handelsphasen vom ETF in den New York Sessions, das hier das Premium unglaublich negativ wird. Das heißt hier werden viele coins auf einmal abgestoßt, was eben zu dem Kurs verfall bei Bitcoin führt. In diesem Fall ist dann dieses Coinbase Premium das negativ einfach nur ein weiteres Anzeichen, das ist aus dem ETF Bereich kommt und wie ich euch ja jetzt schon gezeigt habe der zweite Tag hier, das war die erste Nachhandelsstunde gegen auch bei den ETFs weiter runter mit auch wieder unglaublich viel Volumen. Bei GraceGay sind diese 46,9 Millionen, wenn ich das korrekt ausgleichen habe knapp fast wieder 2 Milliarden und dann hören wir uns den Kurs anschauen. Größtenteils wahrscheinlich auch wieder outflows. Das interessante ist jetzt eben, dass wir das auch auf der Blockchain nachvollziehen können. GraceGay hat jetzt nämlich angefangen heute schon wahrscheinlich für den Vortag 1000 an Bitcoins raus zu schicken. Ihr seht es hier, 4 Transaktionen jeweils 1000 Bitcoin insgesamt knapp 200 Millionen Dollar an Spotverkaufstruck, der hier rausging anbörsen wie beispielsweise also Coinbase Prime und andere Market Maker die es dann am Markt abstoßen. Jetzt ist eben die Frage, wird es noch schlimmer. Nach dem zweiten Handelstag nehmen wir jetzt hier haben, gibt es ein paar wahnsinnale meiner Meinung nach, die wir hier ganz klar beobachten sollten, sollten die Flos weiterhin schlecht bleiben. Jetzt haben wir erst mal Wochen ende, dass Video kommt am Freitag, das heißt da wird kein Flow passieren, weil die Märkte geschlossen sind in Sachen ETFs, das heißt auch nicht abverkauft werden können und wie ich sagen würde, der Bitcoin schon eine sehr, sehr starke Kursreaktion hatte, sprich ich kann mir vorstellen, dass wir jetzt über das Wochenende und entweder seitwärtsbewegen oder leicht nach oben, vielleicht noch mal in diesen 45.000 Dollarbereich nach oben aufsteigen werden, aber die Frage ist, kann das Ganze noch schlimmer werden und in welchem Ausmaß kann das Ganze noch schlimmer werden. Erst mal um die Frage vorab beantworten zu können, es kann noch gewaltig schlimmer werden, denn eine Sache, die wir hier ganz klar beobachten können, die vor allem heute passiert ist, als der Bitcoin von 45.000 auf 43.000 runtergecrashed ist, dass während dieser Crash passiert ist, wie wir gerade schon gesehen haben, allen voran angeführt durch die ETFs, die abgestoßen haben, ist bei uns im Markt das Open Interest, also die Menge an Position im Future-Mark ordentlich gestiegen, wenn wir das hier einmal schnell bemessen, dann seht ihr knapp 9,36% 700 Millionen und gleichzeitig könnt ihr unten erkennen, positive funding, positive premium, was darauf deutet, dass das mehr Long Position sind als Short Position, das heißt mit Hebel hier rein in den Sportverkaufstruck dieser Hebel kann natürlich direkt wieder rausgespült werden, was den Kurs dann auch noch mal wieder runterbewegen könnte, gleichzeitig habe ich ja auf diesen Chart hier hingedeutet. Und zwar können wir hier in diesem Chart das Open Interest von der CME, der Chicago-Mercantel Exchange Erkennen, und da drübergelegt in Oran stillen Bitcoin-Preis, und was wir erkennen können, dass jedes Mal bei den Pics bei der CME, der Bitcoin-Preis auch ungefähr sein Top-Hatte. Manchmal früher, wie hier sehen könnt, war die CME ist die früher gepiegt, der Bitcoin-Kurs gepiegt ist, manchmal ein bisschen später wie jetzt hier im Uni zuletzt. Das Interessante ist, wenn wir uns das jetzt eben anschauen und ihr könnt euch ja noch in Vergangenheit ändern. Vom paar Wochen haben wir bereits einen neuen Höchstand erreicht, vor das Voregalte so. Und da haben wir uns auch schon diesen Chart angeschaut, und da habe ich damals schon gesagt, das kann ein negatives Signal sein. Es hängt aber von den ETF-Floß ab, und was am Ende wirklich an Kapital dazu kommt. Wir sind dann dementsprechend auch noch mal ein bisschen höher gestiegen, aber aktuell mit den aktuellen Floß ist das wohl eher ein sehr sehr negatives Kennzeichen. Und das habe ich euch ja auch dauerhaft in meinen Livestreams die ganze Zeit gesagt und euch darauf aufmerksam gemacht, wenn wir hier einmal reinschauen, in der der Sport sehen wir, um noch mal darauf aufmerksam zu machen seit Oktober von knapp 2 Milliarden Open Interest auf der CME alleine auf 6 Milliarden. Wir wissen nicht, wie viel von diesem Kapital spekulatives Kapital ist, und wie viel davon sich abbauen wird, aber die Geschichte zeigt uns, man sollte hier besser vorsichtig sein, dass zumindest, wenn wir uns die letzten drei Male anschauen, eine etwas größere Korrektur passieren kann. Und der letzte Chart von den drei Charts, die ich euch ja am Anfang angekündigt hatte, bei den man vorsichtig sein soll, ist ganz klar zu verstehen, dass es jetzt auf die letzten drei Monate hinweg, dass sehr sehr viel Long Hebel auch über diese Rally, wenn nicht spät dazugekommen ist, als wir immer näher an die Genehmigung rank gekommen sind. Und wir haben jetzt zwar erst mal immer wieder uns nach oben bewegen und die Schwarz-Liquidität, aber ihr seht, was für ein ordentliches Klaster an Liquidität hier im 36K-Bereich liegt bezogen auf die letzten drei Monate. Das heißt nicht, zwar ich das wieder auf 36K runterfallen, aber es liegt auf jeden Fall im Interesse der Market-Maker diesen Bereich zu erreichen, weil dort eben sehr sehr viel Liquidität freigesetzt wird. Natürlich kann da mit sehr sehr viel Kaufdruck, potenziell und hoffentlich durch die ETFs entgegengewirkt werden, aber nach obenhin scheint es nicht so, als würden aktuell sehr sehr viele Personen in dieses Event und Ereignis bisher schorten. Das heißt Liquiditätstechnisch liegt das Incentive wahrscheinlich eher bei den 40K zumindest, wenn man auf die kleineren Timeframes reinschaut. Und genau mit Blick auf dieser Gründe habe ich mich dazu entschieden, hier eben nicht nur bei der Videoposition, sondern auch bei meinen privaten Positionen, die ich ja schon seit 28.000 Dollar beim Bidgrinhalte, Profite mitzunehmen. Mir ist das Risiko persönlich zu hoch. Ich kann nicht einschätzen, wie viel von dem Kapital hier bei CME, die ja immer noch Nummer eins im Sachen Open Interest in den gesamten Cryptomarkt sind. Spekulatives Kapital ist das noch abfließen wird und auch kurzfristig, nachdem ich gesehen hab, dass die Flos in Anführerstrichen enttäuschend sind, gestern im Livestream gesehen habe, dass GBTC dauerhaft den ETF-Preis runterpuscht und auch in den kurzfristigeren Liquiditätmaps hier beispielsweise vom 7. Tages-Shart, den Posten übrigens jeden Tag kostenlos auf dem Alpha-Dui account, das Alpha-Dui-Yo wird auch bald in diesem Monat hoffentlich launchen. Die übrigens an dieser Stelle würde ich mich einmal kurz über einen Like freuen, kostenlos einfach für den Support. Für den Content, den ich euch versuchen, mit Maximall mehr Wett hier zu liefern, jedenfalls auch da war sichtbar, wir haben hier diesen Game-Bereich rausgeholt und dann sehr, sehr viele neue Long-Position hier und aufgebaut. Das Gleiche lässt sich erkennen, wenn ich jetzt hier einmal in real-time den 7-Tages-Shart bei uns renderer und wenn wir hier einmal ran zoom, dann können wir ganz klar erkennen, hier unten ist ein Klast-Ein Liquidität dazu kommen, 42Kb. Das ist der Hebel, der hier unten dazu gekommen ist und auf den ich euch hier auch aufmerksam gemacht habe, der mit Vorsicht zu betrachten ist. Ich habe aber auch gleichzeitig und dass wir auch einmal hier ganz kurz zu meiner persönlichen Position dazu geben, eine Ethereum-Long-Position aufgemacht, beziehungsweise den Anfang gestartet erst mal ohne Hebel, kann ich euch hier auch noch einmal in real-time zeigen. Die Position ist jetzt gerade leicht minus, aber ich will mich sowieso rein average und einfach rein spekulativ darauf basiert, dass der Ethereum-ETF als nächstes im My-Comed habe ich auch schon vorher gekauft, dass es jetzt nur die Videoposition habe ich euch auch schon gezeigt auf mein Main account habe ich sogar lustigerweise das Bottom gekächt einfach nur in nämlich auf die Genehmigung von den ETF, obwohl es die Fake Genehmigung war, direkt von Bitcoin in Ethereum teilweise umgewandelt bin. Meine Bitcoin-Position, den Rest lasse ich noch offen, ich habe jetzt genug Profite hier bei der Videoposition auch mitgenommen, da habe ich ja schon 75% in den Leistimmens reduziert, bei meinen privaten Position habe ich auch Profite mitgenommen, lasse den Rest offen. Für mich ist das nämlich noch keine gebonkte Sache, dass will ich hier ganz klar noch mal sagen, es kann sich auf jeden Fall noch alles wenden und drehen, das zeigt uns dann aber erst die nächste Woche, ich glaube, dass wir in diesem Wochenende, wenn wir noch Glück haben und ein bisschen Kaufdruck durch den Cryptomarkt bekommen, über das Weekly Open kommen sollten, das heißt die 43.900 Dollar hin, hier nochmal eine Aufwärtsbewegung Richtung 44.000 Dollar sehen sollten, falls wir sehr sehr viel Momentum kriegen sollten, dann könnte ich mir sogar vorstellen, dass wir die 45K noch mal berühlen könnten über das Wochenende, aber vermutlich hier abgelehnt werden und dann wird es entscheidend zu sehen, was passiert vor allem beim Handelsstaat auf dem Montag, wenn dort wieder die ETFs massiv abverkaufen, allen voran GBTC, dann kann ich mir auf jeden Fall vorstellen, dass der Bitcoin sich erst mal in Richtung Daily Support und unfassbar wichtigen Support von 40.000 Dollar bewegt. Ich kann mir aber auch tatsächlich vorstellen, falls wir hier keine Unterstützung sehen sollten und hier einfach runterratan, also wenn wir quasi hier nicht mal seitwärts lange konsolidieren, dass wir direkt runter auf die 37.000 Dollar gehen, unser Manthi Open und wie auch sehen könnt im Volumen-Chart hier ein Klaster, was unglaublich wir Volumen gehandelt hat. Das sind für mich aber die wichtigsten Indikatoren in Sachen Markstruktur und Momentum, denn wenn wir uns das ganze einmal hier anschauen, ihr seht hier in Blau leicht hinterlegt, einen gleitenen Durchschnitt, der ist für uns einen kurzfristigen Trend, wenn ich einmal rausdomme, könnt ihr kennen. Bei unserem Aufwärts Trend haben wir den zwar mehrfach geberührt, hat auch mehrfach Wix darunter, aber wir sind nicht langfristig drüber drunter geblieben. Das sollte mindestens zwei Wochen lang halten, wenn das nicht hält und in der nächsten Woche hier runter bestätigt, dann sollte der 40.000er Bereich halten und West Case sollten wir hier irgendwo zwischen 37.000 und 36.000 unser hoffentlich selten News-Bottom sehen. Das wäre das selten News-Eignis 25% und dann könnte ich mir vorstellen, dass trotzdem der Bitcoin sich erst mal seitwärts in der Range und dann gegebenenfalls beim nächsten Katerlisator nach oben bewegt. Falls wir aber hier runter stoßen sollten, dass es jetzt langfristig ist, glaube ich nicht, dass es jetzt kurzfristig passiert. Ich glaube und kann ja vorstellen, dass der Bitcoin kurzfristig auch erst mal hier in diese Bereiche nochmal nach oben geht. Ihr so eine Bewegung, wie sie hier gerade rein zeichne, passieren wird, aber das ist für mich der Maker Break-Bereich in Sachen Bullen und Bärenmarkt. Man kann ihn sich theoretisch schon sehr vorig sein, möchte bereits hier ziehen. Für mich ist er aber hier in diesem unteren Bereich zwischen 36.000 und 37.000 und hier und hier, wenn wir diesen Bereich nicht halten, dann glaube ich kann es nochmal deutlich deutlich, die wir mitkunden gehen. Da gehe ich aber aktuell noch nicht davon aus. Ich glaube, das wäre im Ausmaß bereits schon voll ausreichend in Sachen selten News-Eignis. Ich könnte mir natürlich vorstellen, weil wir uns das gerade schon auf einem Mietmeerbrein geschaut haben auf die letzten drei Monate einmal anschauen. Dann seht ihr, dass hier unten in dem vor allem 33.000 K-Bereich sehr sehr viele Qualität liegt. Das heißt, selbst im Wes-Kase-Senario könnte ich mir eine Wik hier runter vorstellen und dann eben, dass der Markt sich hier wieder fängt. Seitwärts bewegt innerhalb einer Range, die wie hier wahrscheinlich irgendwo zwischen dem 36.000 und 42.000 K-Bereich formen und dann zum nächsten Ausbruch aufsetzt. Das wäre das Bullische positive-Senario einer größeren selten News-Korrektur. Damit wäre das selten News-Eignis komplett bestätigt. Aber selbst wenn wir in diesen 36.000-K-Bereich fallen, ist auch das selten News-Eignis mit 25% meiner Meinung nach bestätigt. Es kann aber natürlich deutlich schlechter werden. Vor allem wenn wir mal einen Blick auf die globale Liquidität werfen, erkennt ja diesen Chart schon, den habe ich euch gezeigt, um euch einfach nur deutlich zu machen, wie relevant die globale Liquidität ist und diese Markierung hier ist nicht. Das Blicktcoin halbbing, sondern jedes Mal wenn die globale Liquidität ein mittelfristiges Peak erreicht hat und wir sehen, hat sich der Bitcoin langfristig hier über die Jahre hinweg, wo die globale Liquidität am Steigen war. Überdurchschnittlich nach oben bewegt, jetzt können wir aktuell kurzfristig sehen, dass die globale Liquidität am Abfein ist. Viele gehen davon aus, dass ich das Ganze jetzt gewendet habe, dass hier das Bottom war für die globale Liquidität. Aber wenn wir einmal ein Blick auf diesen Chart werfen, den ich auch heute das erste Mal gesehen und gepostet habe, dann sehen wir das sogar neben der globale Liquidität noch ein weiterer Index, deutlich deutlich größer und stärker mit dem Bitcoin korreliert und zwar ist das der chinesische Liquiditätsindex. Ihr seht hier unten ist wieder der globale Liquiditätsindex, der hat schon sehr sehr gut gepasst, da war das Peak einfach ein bisschen später immer, der Bitcoin ist vorher bereits schon gepiegt, dass um fest alle Länder, alle Nationen, wenn wir diesen Chart hier anschauen, der chinesische Liquiditätsindex, wo ich euch gleich erzählen werde, wo raus der auch besteht, dann seht ihr, der passt hier wirklich fast wie die Faust aufs Auge, auch den Monat teilweise genau auf Peak noch Akkurate als die traditionellen Märkte. Jetzt muss man aber um diesen Chart fairerweise zu kritisieren, auch sagen, dass der Bitcoin in den letzten zumindest drei Monaten sich von diesen Chart getrennt hat und eher mit den traditionellen Märkten korreliert ist, wobei ich sogar sagen würde, in den letzten paar Jahren ist die Korrelation schon relativ hoch gewesen, zwischenzeitlich, zwischenzeitlich auch nicht wieder. Das kann am ETF Ereignis liegen, es kann an einer Korrelation mit den traditionellen Märkten liegen. Die globale Liquidität ist ja auch leicht hochgetickt und mit dem ETF Ereignis kann ich mir gut vorstellen, dass hier vor allem, das haben wir auch beobachtet, über die CME-Börse, wie wir hier sehen können drei Millionen an Kapital dazu gekommen, dass das Interesse aus dem Weste ist, eine Raum gekommen ist, weshalb das hier vorher es nicht zu einander gepasst hat. Das interessante bei der chinesischen Liquidität ist, dass der Korb aus dem sich dieser Index, den ich dort zusammengestellt habe, zusammensetzt, auch zusätzlich aus der US-Geltmänge und dem Dollar Index-Absetz. Das Ganze wird nämlich in Verhältnis gesetzt. Ihr könnt das Ganze sehen, einmal der CN-10-Ipsalon, das ist der 10-jährige chinesische Startline Rendite Index, dann China Lones to Banks, Mr. Volume der Kredite, die chinesische Banken vergeben haben. Das erste hier ist dafür da, um die Wirtschaft die Gesundheit und staatliche Gründwürigkeit zu messen, der zweite Indikator für die Krieg- verfügbarigkeits Liquidität im chinesischen Finanzsystem, also hier die beiden chinesischen Indikatoren, können wir einmal hier sehen, CN-10-Ipsalon, mal CN-LB, mal und jetzt wird es interessant. M2-Geltmänge gibt uns nochmal Einblick über die US-Wirtschaft und eben auch globale Finanzstabilität, geteilt am Ende durch die US-Dollar, stärke durch den US-Dollar Index. So kommt dieser Chart zustande ist auch nicht meine Quelle, ich habe die Quelle, wo ich den gefunden habe, auch auf diesem Postionen. Verlinkt Rick Astraids aber super interessant zu sehen, in Sachen Liquidität wie sehr und eng das korreliert. Jetzt ist die große Frage, wenn die ETF-Floss ein Flop sein sollten und die amerikanischen Spekulanten, die auf und in Sachen ETF dazugekommen sind, nicht dazugekommen sollten, langfristig. Wie wir schon gesehen haben, beispielsweise wenn gerade das ganze Verkunden blockiert, dann wäre es wahrscheinlich deutlich wichtiger für langfristige Kursentwicklung über das Jahr hinweg, diesen Chart hier zu bewochen und wieder zurück zur Fett zu gehen in Sachen FMC, was passiert, wann lockern sie wirklich, man nehmen sie die Zinsen wirklich runter und passiert jetzt eine Ritze-Sjule nicht als Bitcoin-Intrinsisch. Aber da reden wir Musik, die aktuell noch Zukunft für uns ist, jetzt wird es erstmal interessant abzusehen, was hier kurz rüstig passiert. Ich glaube kurz rüstig wird sich auf jeden Fall dieser Hebel auch noch liquidieren. Ich kann mir vorstellen, dass wir am Wochenende vielleicht eine kleinere Gegenbewegung haben, aber es kann auch sein, dass die Puste komplett außenmarkt ist, crypto-Intrinsisch und wir auf den Montag warten müssen für ETF-Genehmigung. Was auch immer passiert, ich werde euch auf Twitter auf dem laufenden Halten, ich werde am Sonntag für ungefähr vier Tage verreisen, ich werde trotzdem falls einen Notfall passieren sollte, mein Travel Equipment vor euch mitnehmen, aber nur damit Bescheidwist, warum vielleicht die nächste Woche am Anfang der Woche ein bisschen weniger aktiv sein wird als die vorherige Woche, weil ich einfach nicht im Office sein werde. Das war es von dem Video an dieser Stelle. Ich hoffe, es hat euch gefallen, falls ihr den Kanal unterstützen wollt, könnt ihr gerne über den Link in der Videobeschreibung euch bei BitGat anmellen, ist die Börse, die ich jeden Tag benutze, wo ich sehr zufrieden mit bin und von überzeugt bin. Plus ihr kriegt Zugang zum Alphardurio, was diesen Monat launchen wird, wo wir gemeinsame Chaträume haben, wenn inklusive Daily Research Paper für jeden, um auf dem Edge vom Markt zu sein und möglichst viel Alphard zu haben, um bessere Entscheidungen zu treffen und sich gemeinsam auszutauschen. Das war es von dem Video, ich hoffe, es hat euch gefallen und wir sehen uns dann, bis dann, ciao!

=== Der_Bitcoin_Spot_ETF_wurde_genehmigt.txt ===

Es ist passiert. Offiziell genehmigt der Bitcoin-Sport ETF wird heute schon handelbar sein, unglaublich. Nach über 15 Jahren essen die Geschichte, der wahrscheinlich bedeutendste Moment in der Geschichte. Das Bitcoin-Den-Wir sind offiziell gearabgradet, haben uns evolutioniert vom dubiosen Internetgeld in ein akzeptiertes Finanz-Esset, das jetzt vom größten Vermögensverwaltender Welt BlackRock an ihre Kunden verhandelt wird. Wir schauen uns jetzt in dem Video an. Was ist genau passiert? Denn die Timeline der Genehmigung war extrem turbulent, fast wie eine Netflix-Serie. Was passiert als nächstes? Denn der Kurs hat sich extrem merkwürdig bisher bewegt. Und wann ist er genau handelbar? Denn er wird heute schon handelbar sein. Auch das ist bestätigt und was passiert danach, wie wir Infos kommen dazu. Alles kompakt für euch zusammengefasst mit den wichtigsten Informationen, die ihr wissen müsst. Ich würde sagen, let's do this. GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN Ja, Freunde, ich komme aus dem Livestream raus mit über 28.000 Zuschauen der erfolgreichste mit Abstand und aktivste Livestream, den ich jemals hatte, in diesem historischen Moment dieser Genehmigung vom ETF. Ich freue mich und bedanke mich an jeden von euch, der dabei war. Lasst meinen Like an dieser Stelle da, falls ihr dabei wart. Mal sehen, ob wir auch hier ein neuen Like-Record auf dieses wirklich historische Video knacken können. Das ist das erste Video der ETF wurde genehmigt. Wir haben so lange darauf gewartet. Und jetzt ist es offiziell. Jetzt ist es da. Es war unglaublich turbulent. Aber hier Glückwunsch an jeden von euch, der bereits Bitcoin besitzt. Denn ihr wart offiziell vor BlackRock da. Aber BlackRock lässt nicht auf sich warten. Es passiert heute schon, es geht heute schon los. Und da kommen wir auch schon zum ersten Punkt des Videos. Es ist offiziell. Die SCC hat alle Elf-Spot ETFs auf einmal genehmigt. Und nicht nur das, sie werden auch schon heute mit dem Handel losgehen. Es ist bereits auf der BlackRock Seite zu finden. I-Share-Bit-Contrast, der Spot ETF von BlackRock mit den Gebühren, mit dem NAV. Also wie viel das Ganze kosten wird. Wie viele Essens da bereits drin sind, sie haben ja mit 10 Millionen Dollar gesiedet. Und das wird auch schon hier sehen, die sind auch schon drinne. Und alle möglichen Details inklusive Bloomberg-Ticker, ihrem eigenen Ticker und so weiter und so fort. Es ist offiziell. Aber man muss wirklich sagen, es ist fast schon unglaublich, wie interessant das Timing ist. Denn es ist exakt 15 Jahre ab dem Tag handelbar live an den Börsen, an dem dieser legendäre Tweety entstanden ist. Von Hell, Finney, Running Bitcoin. Am 11. Januar 2009. Exakt auf das Datum genau 15 Jahre später ist der Bitcoin ETF handelbar und wird von BlackRock, dem größten Vermöngstverwältel der Welt, vertreiben, für die, die nicht wissen, wer Hell Finney ist. Ich habe hier mal einen Wikipedia-Ticket dazu eingeblendet. Er war damals einer der ersten Bitcoin-Kontribüter, der das erste reusable proof-of-Work-System noch vor Bitcoin 2004 erschaffen. Und er war die erste Person, die die erste Bitcoin-Transaktion auf dem gesamten Netzwerk von Satoshi Nakamoto höchst persönlich bekommen hat. Viele behaupten auch, er wäre Teil des Teams gewesen oder war vielleicht sogar Satoshi Nakamoto, denn er ist gestorben und wir haben ja auch nichts mehr von Satoshi Nakamoto gehört. Und jetzt exakt wirklich auf den Tag genau 15 Jahre später ist der Sport ETF approved. Also echt wahnsinnig ist Timing. Und wenn wir jetzt schon von Timing sprechen, würde ich sagen, kommen wir auch direkt zur Timeline. Denn die Timeline war wirklich absurd. Es war wie ein Netflixfilm und deswegen finde ich einmal in Sachen, die die Seifenoppa, euch kurz die volle Drünung geben von Anfang des Ende, was passiert es so kompakt wie möglich zusammengefasst für die, die bei dem 3,5-Stunden-Listium gestern nicht dabei sein konnten. Also als erstes ging alles damit los, dass die CBOI eine der größten Börsen in Amerika plötzlich ein Schreiben öffentlich rausgesennet hat, inklusive Notifikation auf ihre eigenen Website, dass sie persönlich den ETF genehmigt haben. Und viele haben das falsch gedeutet. Viele haben hier bei dem Schreiben gesehen, O-S-E-C, Genehmigt, Application approved. Oh, das heißt ETF ist genehmigt und haben das auch so gepostet. Aber das war noch nicht die Genehmigung von der SCC, sondern nur von dieser Börse, die an die SCC gerichtet. Ein Request for Acceleration, also ein Anfrageformular für die Beschleunigung des Ganzen eingereicht hat. Und zu sagen, wir brauchen eure Bestätigung, damit wir das Listen können von unserer Seite intern ist es aber bereits bestätigt. Das ist als erstes passiert dann kurze Zeit später, gingslos, dass die ETFs mit ihrem Ticker bereits auf dem Broker Fidelity in Amerika ein gigantischer Broker und auch Vermögensverwaltar angefangen wurden, auffindbar zu sein. Noch nicht handelbar, aber bereits im Terminal quasi kaufbar. Wie gesagt, keiner konnte das zu diesem Zeitpunkt handeln. Es gab immer noch keine offizielle Genehmigung, aber die Spekulation in Sachen Genehmigung sind immer mehr und immer mehr angestiegen. Und dann gingslos, dass die Leute auf das gleiche Zertifikat, was wir uns gerade hier angeschaut haben, plötzlich aufmerksam geworden sind, aber über die SCC Seite. Denn auch über die SCC Seite, über das sogenannte Edgarsystem, wurde das ganz eingereicht. Hier steht dann Zertification von Exchange Approving Securities for Listing. Auch hier kann man rauslesen, es geht um die Börse CBOE, die das approved nicht um die SCC. Nichtsdestotrotz haben da viele Baubte. Es wäre schon die Genehmigung, auch das war noch nicht die Genehmigung. Dann wurde es sehr, sehr spannend, denn plötzlich hat dieselbe Börse unser Main Character an dieser Stelle CBOE plötzlich angekündigt auf ihre eigenen Webseite in Form einer weiteren Notification, dass sie die ETFs am eften Januar anfangen wird, zu Listen und sie handelbar werden. Einfach so punkt, ihr seht es, hier steht es, will be listed on CBOE and will begin trading as an issue on January 11, 2024. Da hat der mag natürlich erst mal positiv reagiert. Hey, warum kommt das alles von der CBOE? Hat sich keiner so richtig gestellt und genauso schnell wie das kamen, genauso schnell gingen das auch wieder. In Sachen Seifen-Opa geht es hier direkt los, denn dann hat die CBOE plötzlich ihr ganzes Formular dieses Certification vom 8a12b zurückgezogen für alle ETFs und hat gesagt, wir ziehen das erst mal zurück. Da war dann die Spekulation, wo es auch von mir ist, dass vielleicht ein Zeichen da angeht, dass es verzögert wird, abgelehnt wird und doch kein Trading kommt, haben die da angerufen bei der SEC und der SES-Geragion. Nimm das raus, nimmt das zurück. Kurz seit später hat die CBOE wieder Verkleid gesorgt, in dem sie darauf hingewiesen hat, dass sie ihre Notifications verändert haben. Sie haben sie nicht zurückgezogen, sondern verändert haben dazu noch mal ein Zugeflikt diesen Satz, der wahrnämliche vorher, wenn ich hier einmal schaut, nicht dahinter. Und zwar klang es hier vorher erst mal so, als wäre es einfach genehmigt und dann wird es gehandelt. Da haben Sie wahrscheinlich eine andere von der SEC bekommen und haben dann diesen Satz in Zugeflikt Pending Regulatory Approvalent Effektivnis. Was heißt das zu Deutsch? Vorbehaltlich der behördlichen Genehmigung und Wirksamkeit. Okay, alles gut noch mal durchatmen und dann ging es los. Zack, es ist offiziell. Die News sind rausgekommen, wurden direkt berichtet mit einer Verlinkung auf ein Dokument von der SEC. Auf der Seite der SEC, in dem hervorgeht, dass die SEC alle 11 ETFs genehmigt hat, für den Handel, dass es dieses Dokument, dass es offiziell von der SEC, hier werden die ganzen Börsen aufgelistet und die ganzen ETFs, beispielsweise hier der Eishers BitCoin Trust und dass sie handelbar und akzeptiert sind. Jetzt gab es aber dann wenige Minuten später plötzlich wieder einen Schock. Ich sage ja, Netflix Serien reift, denn dieses Dokument wurde dann plötzlich von der Seite der SEC gelöscht. Es war nicht mehr auffindbar, sie error 404 PageNotFound. All das haben wir im Livestream gesehen. Und wir dachte uns nein, das kann doch jetzt nicht wieder sein. War das jetzt wieder fake? Was ist hier los? Wenige Zeit später gab es dann die Aufklärung von Reuters, die dann noch mal offiziell bestätigt haben für mich, eine sehr, sehr renommierte Quelle. Nein, alles korrekt. Irgend ein Problem mit der Webseite, aber die SEC hat das Ganze genehmigt. Das Gleiche kam dann auch von unseren ETF-Experten, die da drunter geschrieben haben. Egal, ob das Dokument online ist oder nicht, befinden es auch auf der Webseite, es ist genehmigt. Und dann war die Frage, okay, das erste Dokument ist genehmigt, das sogenannte 19, B4-Dokument, was ist mit dem S1-Dokument? Denn das S1-Dokument war erforderlich, damit der Handel losgeht. Da war schon die Kursreaktion relativ merkwürdig. Der Bitcoin hat sich nicht wirklich viel bewegt, 1% hoch, 1% runter. Bis dann kurze Zeit später Katie Wood, einer der Antragstelle höchstpersönlich von ARC eben in einem Tools Space, einfach mal so angekönigt hat, hey, wir haben bereits unsere Bestätigung für die Effektivität des S1-Antrag bekommen. Das heißt, wir sind damit ab morgen. Handelbar, interessanterweise im gleichen Space hat Elon Musk, der auch dabei war, einfach mal gesagt, dass er offen dafür wäre, Bitcoin auf Twitter zu verwenden. Und danach haben wir die Bestätigung auch von unseren ETF-Experten bekommen, dass der S1-Antrag beziehungsweise die Effektivität von dem Ganzen drinne ist bei allen Antragstellern auch, das heißt, alle ETFs werden ab morgen, beziehungsweise heute Handelbar sein. Das war die verrückte Timeline. Es war echt verrückt in dem Moment. Muss ich wirklich sagen, ich hab den Livestream auch noch öffentlich gelassen. Könnt ihr auf der Livestream-Tap-Schauenfalls ihr da irgendwie mal 3,5 Stunden Zeit habt, war wirklich Comedy vom Feinsten. Jetzt, wo wir durch die ganze Timeline gegangen sind, was es noch nach Approval passiert, etwas sehr interessantes, denn wir haben Statements von jedem, der Kommissionäre von der SAC bekommen. Und die interessantes Statements sind natürlich einmal von unserem Favorit, Gary Gensler und von Hester Pierce, denn die sind so kontraststark, wie es eigentlich innerhalb einer Regierungsorganisation nicht sein könnte. Natürlich superlang hier auf Englisch. Ich hab's für euch auf Twitter zusammengefasst, das Wichtigste, was im Statement von Gary Gensler behauptet wird und ich hab's geschrieben. Gary Gensler Statement zum Bitcoin ETF ist echt ein Lacher. Er macht klar, dass die Genehmigung nur für ETFs gilt, die Bitcoin halten. Und das bedeutet keinesfalls, dass die grünes Licht für andere Kripto-Sitz geben werden. Das war das erste schon mal. Also Unsicherheit ausdrücken Sachen. Wir haben zwei jetzt Bitcoin genehmigt, aber andere Ässerz. Die müssen und werden nicht zwangsläufig folgen. Dann als nächstes vergleicht Gensler Bitcoin mit Metall ETFs und sagt, dass die reale Verbrauchs und in eine Striezwecke haben, während er Bitcoin als Spekulatives und Wolatiles-Esset abtut, das auch für dunkle Geschäfte, wie Geldwäsche beispielsweise genutzt wird. Das behauptet er dann wieder, also will noch mal zu Ausdruck bringen, wie er persönlich Bitcoin immer noch als fein nicht akzeptiertes Ässet hält. Und sagt dann zum Schluss noch mal, dass die Genehmigung an sich vor einem ETF nicht bedeutet, dass die Bitcoin an sich als Ässet billigen. Und wir sollen natürlich, wie es natürlich immer sagt, weiterhin vorsichtig sein, mit Bitcoin und Produkten, die am Bitcoin gebunden sind oder im Kriptomarkt sind. Also ein sehr, sehr soliti, sehr, sehr negative Statement, dennoch genehmigt. Interessant ist aber, wenn wir uns anschauen, was das Statement von seiner Kollegin Hester Pies, die ja aus dem Lager der Republikaner kommt, Gery Gensler, von den Demokraten, was sie zu sagen hat. Und das klingt schon mal ganz anders, übrigens bevor ich darauf eingehe, es gab eine Abstimmung und interessanterweise haben Gensler, Pies und U jeder, alle drei akzeptiert während die zwei demokratischen, weiteren Kommissionäre nicht akzeptiert haben. Also die Abstimmung gab es interessanterweise, Gensler akzeptiert entweder, weil er keine andere Wahl hatte, weil er wusste, dass der Gerichtprozess kommen wird, in die Ecke gedrängt wurde, oder weil er sich vielleicht nach seiner Amtszeit, die er weiß, die im November enden wird, nach der Präsidentschaftswahl, vielleicht einen schönen Arbeitsplatz als Advisor in einem Kripto-Unternehmen sichern möchte. Wer weiß das schon? Jedenfalls hat Hester Pies ganz scharfe Kritik an Gensler und der SEC ausgiebt. Sie sagt, wir haben ein Jahrzehnt an Möglichkeiten verschwendet, um unsere Arbeit zu erledigen, hätten wir den gleichen Standard, wie bei anderen Ruhstoffbasierten ETFs angewendet, hätten wir diese Protoklische vor Jahren genehmigen können, doch wir weigerten uns bis uns ein Gericht dazu. Zwang, und ich habe hier noch mal die wichtigsten Aussagen, die 5. Vichtigsten rausgeschrieben. Erstens wird unsere willkürlich und unberechenbare Behandlung von Anträgen in diesem Bereich unseren Ruf weit über die Kripto-Weltien aus Schädigen. Das geschwächte Vertrauen der Öffentlichkeit wird unsere Fähigkeit, die merkt effektiv zu regulieren, beeinträchtigen, also sie kritisiert es extrem. Zweitens hat unsere Überpropozionale Aufmerksamkeit auf diese Anträge begrenzte Mitarbeiter-Resourcen von anderen Missionen kritischen aufgaben abgezogen, über 10 Jahre hinweg sind wahrscheinlich Millionen Dollar und Mitarbeiterzeit darauf verwendet worden, diese Anträge zu blockieren. Auch das ist richtig. Drittens haben unsere Handlung das Verständnis der Menschen darüber, was die Rolle der SEC ist getrübt. Auch das ist richtig. Viertens haben wir durch das nicht befolgen, unsere normalen Standards und Prozesse bei der Betrachtung von Spotbit-Konitiefs eine künstliche Historie um sie geschaffen, während diese Produkte auf die Art und Weise auf dem Markt gekommen, wie es bei anderen vergleichbaren Produkten üblich ist, hätten wir die Zirkus-ähnliche Atmosphäre, in der wir uns jetzt befinden, vermeiden können. Das stimmt auch, die haben das Ganze so stark hochgeschaukelt. Stell dir euch mal vor, die werden einfach vor fünf Jahren gekommen. Das hat niemanden interessiert. Es hat keine Rolle gespielt, sie wären schon lange da gewesen. Sie haben das also selber hochgeschaukelt und final fünftens haben wir eine Generation von Produktinnovatoren in unserem Bereich verprählt. Also sehr interessant von Hester Pils hier, wahrscheinlich die nächste Vorsitzende der SEC, wenn das genauso abläuft, wie ich denke, wie es ablaufen wird bei den Präsidentschaftswahlen im November. Jetzt ist die Frage, es ist offiziell, es wird handelbar. Wann ist das Ganze handelbar? Ich drehe das Video jetzt noch in der Nacht. Davor, deswegen steht bei mir noch 13 Stunden, aber ich hab's auch auf Twitter gepostet. Wann wird der Betracht-Konspot ITF morgen handelbar sein? Die New York Trading Session beginnt um 9 Uhr 30 und endet um 16 Uhr. Das heißt, in deutsche Zeit geht's 15 Uhr 30 los und endet um 22 Uhr. Das können wir hier auch noch mal sehen. Ich hab' so einen kleinen Timeconverter. Da seht ihr, wenn ich die New York Zeit hier verändere. Hier ist sie auf 9 Uhr 30 bringen. Es ist in Deutschland 15 Uhr 30. Dann läuft das ihr seht 16, 17, zack, zack, zack, zack, zack. Bis 15 Uhr 30 bis 16 Uhr. Dann ist es 22 Uhr bei uns. Das ist unsere Timeline, die wir jetzt haben. Bei mir jetzt aktuell noch ungefähr 13, 15 Minuten bis der Handelsstaat losgeht. Dann haben wir hier die Handelsphase, wo dann die Influos reinkommen. Der interessanter Part an dem Ganzen, weil das, was wir ein Price-Ekton bisher bekommen haben, ist extrem merkwürdig. Nicht nur beim Bitcoin, sondern Ethereum ist angestiegen in Antizipation auf den Ethereum-ATF, der irgendwann im Mai seine Deadline hat. Bis dahin ist auf jeden Fall noch Zeit. Jetzt ist die Frage, was wird da passieren in Sachen Entfluss? Es kann euch keiner sagen. Es gibt Schätzungen zwischen 4 bis 5 Milliarden in der ersten Woche bis zu 50 Milliarden verrückte Schätzungen. Ich muss hier nur mal ganz klar zwei Sachen sagen. Erstens der Gebühren kriegt den, wie hier zwischen den Anbietern gesehen haben, die sich alle hier auf fast 0% für die erste Zeit runtergeringet haben, einfach nur um die Kunden zu aquarieren, um sie langfristig zu haben, ist unglaublich. Wenn da jetzt wirklich so viel Kapital mit reinfließt, wie es aktuell den Anschall macht, würde das den Bitcoin natürlich sehr stark hochpuschen. Eventuell sogar auf ein neues Altzeit hochdrücken und das innerhalb von kürzester Zeit. Wenn das aber nicht der Fall ist und wenn es ein Flop wird, dann glaube ich, wird der Markt auf jeden Fall eine sehr, sehr starke Korrektur bekommen. Es hängt eben von dieser Kondition ab. Ich kann euch die Zukunft hier nicht vorhersagen, leider. Ah, Katja, beispielsweise hier Schätzungen, die absolut verrückt klingen. Teilweise 3 Millionen per coin im Vergleich zum Gold ETF, approved oder 1 Millionen per coin oder 350.000 per coin. Ich muss am Ende des Tages sagen, ich persönlich sage für mich, wir wissen nicht, was hier passieren wird, weil wir so ein Szenario einfach noch nie hatten. Angesichts der Situation, dass das Liquiditätsumfeld aktuell nicht so gut ist, wir haben auch morgen noch mal eine Influationsdatenenung, die auch relevant sein könnte, falls die Influationsdaten wieder steigen oder falls die fallen und der Markt wieder positiv davon ausgeht, die Rezession ist vorbei, wo von ich ja persönlich nicht ausgeh, dass das hier ein sehr, sehr interessanter Tag sein wird. Auf jeden Fall heute und morgen. Deswegen überlege ich auch wahrscheinlich hier live zu gehen. Das heißt, ungefähr 15 bis 15 Uhr 30 deutsche Zeit kann sein, dass wir zum Handelsstaat noch mal live gehen, um uns die Situation anzuschauen, was passiert mit den Flos. Wie viel Geld fließt wirklich rein auch hier, wieder auf den YouTube-Kanal. Es war ein mega spaßiger Stream, aber vorhersehen kann es aktuell niemand. Deswegen, würde ich sagen, Leute, haltet die On-Steif, meine persönliche Einschätzung zur Resituation. Ich habe bei meiner Position, um die zu öffnen, die ist immer noch offen an dieser Stelle, ganz klar. Immer noch mit knapp einer halben Million. Wir haben 130.000 Dollar Profite mitgenommen. Ich habe Profite mitgenommen, weil ich einfach die Preis-Action supermerkwürdig fand. Und gesagt, okay, ich nehme hier lieber Profite mit bei dieser Position, weil sie schon so lange offen lasst den Rest einfach weiterlaufen und Kaufnotfalls später ein, als hier quasi geburnt zu werden. Und ich werde die Position auch weiter offen lassen. Und ich werde meinen Stop-Loss auch weiter hier bei 43.000 lassen, inklusive meinem Take-Profit hier bei 52.000. Ich glaube, wenn wir starke Infos kriegen, können wir das gut erreichen. Wenn nicht, dann wird der Bitcoin wahrscheinlich seitwärts sich bewegen. Ihr er dann wahrscheinlich die Korrektur einlegt, die er hier an Open Interest aufgebaut hat über die letzten drei Monate, die Milliarden ans Spekulatives Kapital, die dazugekommen sind, einfach nur aufs Approval und nicht langfristig. Aber langfristig ist das Ereignis natürlich ein unfassbares und unschlagbares Ereignis für den Bitcoin. Es ändert alles und es wird langfristig viel, viel Kapital über diese ETFs eben in Bitcoin fließen, in Sport-Bitcoins, die den Markt nach oben bewegen werden. Ich glaube, die kurzfristige Einschätzung vermarktet, ist überbewertet und die langfristige unterbewertet. Das ist meine Einschätzung von der Situation. Ich hoffe, ich konnte euch mit dem Video den maximal mehr Wert zu der Situation geben. Es ist ein historischer Tag. Und aktuell sehr, sehr wenig schlaft. Deswegen, Leute, ich würde mich freuen, einfach unterstützen, weiser, wenn like ist kostenlos oder den Kanal ein Abo darlassen. Tut der Gewinnschwer, wenn wir auch aufgelöst, da überlege ich. Lass mich mir was einfallen, wann ich das nächste Gewinnschwer mache und falls ich mich unterstützen wollte. In der Videobeschreibung könnt ihr über BitGat anmelden. Ist eine Superkriptobase benutzt, ich jeden Tag. Da bekomme ich einen Teil eurer Gebühren, die sonst an die Börse fießen, ganz transparenterweise. Ist einzig Weg, diesen Kanal zu unterstützen, ansonsten was das. Und wir sehen uns morgen, entweder beim Leistung- oder beim YouTube-Video. Ich kündige es noch mal auf einem Twitter-Anhalt. Bis dann, ciao.

=== Der_Wendepunkt_fur_Bitcoin_ist_erreicht.txt ===

Heute mal ein wirklich extrem wichtiges Update zum Thema Bitcoin. Wir haben auf der einen Seite durch die geopolitischen Spannungen, die wir gesehen haben und den Angriff von Iran auf den Israel ein unglaublich großen Flashcrash über 30% aller Open-Inchless-Position aus dem Markt gelöscht, was uns mit einem solideren, kripto-interinsischen Fundament viel nachhaltige Kursanstiege dargelassen hat. Besser, denn je, auf der anderen Seite, sieht es aber so aus, als würde die Dynamik der ETFs brückeln, die organische Nachfrage aus dem traditionellen Markt zurücksetzen, während der S&P 500, das heißt die US-Markte, in eine Korrektur gefallen sind. Für mich der Moment, an dem hier ein Wendepunkt erreicht ist und ganz klar und wichtig zu erfassen ist, was hier eigentlich wirklich passiert. Außerdem hatten wir das halbing beim Bitcoin eine Wend, was so alle vier Jahre passiert, wo jetzt viel Hoffnung besteht, dass wir massive Kurs-Explosionen darauf folglich bekommen. Jetzt ist die Frage, was jetzt Bitcoin halbing Kurs-Explosion, geopolitische Probleme, trailt es einer Finanzmarkt in der Korrektur. Früzeitiges Ende des Bullenmarktes, wie verhalte ich mich? Wie analysieren heute die gesamte Situation im Detail und schauen uns an, wie geht es hier weiter? Also, let's do this! Ja, Freunde, ich bin zurück. Ich habe mir eine kleine Auszeit genommen. Ich habe mich nicht in Dubai gefunden, nicht in meinem Office und dann gab es ein paar Verzögerungen auch wegen den Flügen, wegen der Überflutungsituation in Dubai. Ich bin etwas später nach Hause gekommen, aber es hat zu etwas sehr, sehr positiven Beigetragen. Warum? Ich habe mir Kopf gemacht, ich habe mir Gedanken gemacht und mir gesagt, es besteht aktuell ein großes Problem, da entgeht, was die Informationen im Cryptomarkt angeht. Es wirkt regelrecht wie ein Zunahm, wie ein Fluss an Informationen, teilweise auf täglicher Basis von verschiedenen Quellen Twitter, YouTube. Und man hat nie so richtig das Gefühl, etwas richtig zuordnen zu können. Hoch, runter, hoch, runter, jeden Tag mal eine andere Stimmung. Deswegen habe ich mir gesagt, ich werde jetzt in diesem Video in unglaublich großem Ausmaß und Detail alles versuchen, in Perspektive zu bringen. Das fehlt nämlich meiner Meinung nach. Es gibt viele vereinzelte Informationen, die teilweise positiv, teilweise negativ zu deuten sind, aber vielen fehlt aktuell, das bringen diese Informationen in eine größere Perspektive in Verhältnissetzung der Informationen zu anderen Informationen, die aktuell passieren und Entwicklungen, die passieren. Und das möchte ich mit diesem Video heute machen. Deswegen unglaublich wichtig. Auch wenn das Video vielleicht ein bisschen länger ist, es von Anfang bis Ende aufmerksam zu schauen, sich selber vielleicht nur tizen zu machen, sich selber eine Meinung zu bilden. Ich werde natürlich, wie im Moment, in meine Position zeigen, meine Verhaltensweisen zeigen, wo ich persönlich ein und ausstige sehe, wie ich mich verhalte bei welchem Kurs, aber wichtig ist, jeder sollte sich hier seine eigene Meinung bilden. Deswegen werde ich das versuchen, das wichtigste wirklich. Was uns in den letzten zwei, drei Wochen passiert ist, so zusammenzufassen, dass diese Meinungsbildung nichts im Wege steht und keine fragtellisierten Informationen auf verschiedenen Plattformen. An dieser Stelle, ihr wisst ja, wie immer, wie das Ganze strukturiert ist. Wir schauen uns in der Priorität nach, das, was ich als am wichtigsten empfinde, zum einen die ETFs, also organisischer Kapitalzufluss, in die Bitcoin-Spot-Markte, zum anderen die Trellezöhenfinanz-Markte der Treiber, das Trebwerk für die globale Marktsituation und zum dritten. Die Situation im Cryptomarkt ist sie überhitzt. Gibt es außergewöhnliche Ereignisse? Das werden wir heute im Detail analysieren, aber da wir vorher zwei Ereignisse haben, die so kurzfristig von großer Relevanz passiert sind, zum einen geopolitisch, die kriegerische Auseinandersetzung, die Spannungen, die passiert sind im mittleren Osten zwischen Iran und Israel, da in Einschätzung und zum Bitcoin-Having. Da werden wir auch im Detail drüber sprechen, sehr besonders zwei Dinge einmal die absurde Blockbelohnung beim Having-Block. Aber auch was passiert jetzt als nächstes, die Erwartungen, dass jetzt eine massive Kursexplosion kommt? An dieser Stelle schon mal vorab, wenn euch das gefällt, dass ich alles so im Detail Versuch in eine Perspektive zu bringen, damit ihr euch selber eine Meinung bilden könnt, würde ich mich über ein Like freuen, ihr unterstützt den Kanal kostenlos. Es kostet nichts ansonsten auch gerne mal ein Kommentar, wenn ihr ein Verbesserungsvorschlag habt. Fangen wir doch jetzt mal an mit dem Elefanten im Raum und zwar der geopolitischen Auseinandersetzung zwischen dem Iran und Israel. Ich habe mich da lange versucht, gar nicht zu äußern, einfach um abzuwarten zu sehen, was passiert ist und habt das jetzt auch in vier verschiedene Markt-Fasen hier beim Bitcoin aufgeteilt. Natürlich vorab erst mal in dieser Stelle, ich möchte mich hier absolut nicht zu den Einzelheiten irgendwelcher Kriegerischer Aktionen äußern. Ich heiße da gar nichts von keiner Seite für gut. Jedes Mal können hier zivilisten gefährdet werden. Ich bin kontra-krieg und ich sehe auch keine Rechtfertigung für keine der Seiten, für kein ihre Aktionen. Wir schauen uns das ganze rein Mark-Technisch auf den Bitcoin-Bezogen und auf die trailenden Märkte an. Natürlich viel wichtiger als all das sind, die Menschen leben, ist die Sicherheit der Menschen in diesen Ländern und das keine unschuldigen Zivilisten davon betroffen sind. Das ist außer Frage, aber wie gesagt, Cryptokanalfinanz-Kanal wie Beschäftigen und mit den wirtschaftlichen Aspekt. Ich habe es relativ ausführlich auf Twitter bereits geschrieben, aber fangen wir an, gehen wir das ganze einfach mal gemeinsam durch. Es gab zuerst diesen Flash-Crash beim Bitcoin. Wir waren ungefähr bei 68.000 Dollar als die Nachricht rausgekommen ist, dass der Iran zum ersten Mal in der Geschichte einen direkten Angriff von ihrem Land auf Israel ausgeführt haben, mit über 300 Raketen und Drohnen. Grund dafür Vergeltung für ein vorherigen Anschlag von Israel auf das Iranische Konsulat in der Mascus, wo auch Iranische Bürger gestorben sind. Zumindest, dass die Aussage zu den Zeitpunkt war kein anderer Markt geöffnet außer der Cryptomaken. Das hat sich auch so spürbar gemacht, wie am über 17 Prozent Kursverlust insgesamt in dieser Periode gehabt. Das verrücktes Deiner Situation war, dass wir über 27, fast 30 Prozent der gesamten Open-Inchist, also alle offenen Positionen beim Bitcoin, aber auch nicht nur beim Bitcoin, sondern im gesamten Markt. Das heißt, bei allen Cryptowierungen, wie ihr hier sehen könnt, im Vergleich zu Vorkriegssituation April der 12.36 Milliarden Gesamt Open-Inchist und danach nur noch 25 Milliarden. Ein massiver Wipeout hier von Hebel. Der Markt hat sich daraufhin schnell wieder erst mal erholt, weil Iran klargemacht hat. Sie wollen hier keine Eskalation. Sie sehen das Ganze als beendet mit diesem Angriff. Und es ist auch direkt rausgekommen, dass die meisten Raketen und Drohnen von Israel unverbündeten abgewährt wurden. Über 300 Angriffe nur 7 verschiedene sind tatsächlich dann in Israel angekommen und so weit ich das mitbekommen habe, auch keine Zivilisten gefährdet. Das heißt, geringfügige Geschehen trotzdem gab es dann und dann haben wir das Ganze auch im Markt gesehen, wie da ein Abverkauf runter auf die 60.000 Dollar-Bereiche extrem scharfe Rhetorik von beiden Seiten in Sachen Israel. Sie müssen zurückangreifen, obwohl von Seiten amerikas von Anfang an darauf geredenkt wurde, das Ganze diplomatisch ab diesem Zeitpunkt zu lösen, bestand die Angst, dass sich das Ganze eben eskaliert und eventuell Angriff in Richtung Nucleare einrichtungen passieren. Es stand auch nicht so richtig fest, ob jetzt ein Gegenangriff kommt oder nicht. Ob Israel noch mal hier ein Vergeltungsschlag ausführen muss und am Ende des Tages hat es das dann tatsächlich gemacht. Das war hier Marktphase 3, was ich hier nochmal einmal kiert habe, ein etwas kleinerer Crash und auch im Ausmaß, ein kleinerer Gegenangriff, zumindest so den offiziellen Berichten als auch den Iranischen Berichten zur Folge. Es gab am Freitag dann Explosion über die Iranische Stadt Isfahan. Auf der Iranischen Seite hat man gesagt, dass bei unserer Keten Abwehrsystem insgesamt hat der Cryptomarkt das aber relativ positiv aufgenommen, denn die Iranische Seite hat das Ganze sehr, sehr schnell runtergespielt und ausgedrückt, dass sie hier nicht an weitere Eskalation interessiert sind. Hier nochmal die Schlagzeile Theraan Play-Stown-Reported Israeli Attack von Reuters selber am 19. Veröffentlich mit der Baubtung, dass dieser Gegenangriff nochmal von Israel dieser Reaktion sogar keinen Schäden geführt hat. Und jetzt letzten Endes, dass es das aller Neuste in dieser Timeline hat sich beispielsweise der Führer von Iran geäußert und gesagt, er ist eigentlich zufrieden mit dem, was passiert ist. Er hat gesagt, dass es nicht wichtig ist, wie viele Raketen abgefolgt wurden und wie viele jetzt hier erreicht haben, sondern dass der Iran mit dieser Operation seine Macht demonstriert hat, dem entsprechend auch die Schlagzeile vom Iran-Israel-Has-Received-The-Necessary-Response des Stage, also die ausreichende Antwort, bereits erhalten. Deshalb, weil das für mich von beiden Seiten jetzt wie ganz klare Deerskalation aussieht, auch wenn ich gar kein Geopolitik-Experte an dieser Stelle bin, kann ich mir auch nicht vorstellen, dass der Israel mit ihrem bestehenden Konflikt am Gaserstreifen vorhat, noch weiter zu letztliche Schad-Einwirkungen über offiziellem Wege zu haben. Natürlich kann man nicht mit Sicherheit sagen, ob das Ganze jetzt hier zu Ende ist, aber es hat den Kriptomarkt auf jeden Fall stark aufgewühlt. Auch den traditionellen Finanzmarkt der S&P500 ist am Freitag extrem stark eingekracht. Hier seht ihr das Ganze nochmal in Blau der S&P500 und da drunter linkt der Kriptomarkt hier dieser Einsturz am Freitag, was ich abschließend zu dem ganzen gesagt habe, ist, dass das uns ein robustes Fundament für weitere Kursanstiege geschaffen hat in Sachen Positionierung der Traderüberhebelung, ob Interest was ausgelöscht wurde, fanden gerade die teilweise negativ an und ein starkes Sport-Premium darauf gehen wir aber noch mal im Detail an. Das erst mal zur Situation, hoffentlich hier erst mal in Ende genommen und keine weitere Sorge und Gefahr um weitere Eskalationen. Jetzt kommen wir erst mal zum Bitcoin-Having, denn das ist auch passiert mal etwas erfreulichere Nachrichten an dieser Stelle. Alle vier Jahre reduziert sich ja die Belohnung, die die meiner für das Schürfen Pro Bitcoin Block in der Blockchain erhalten. Das ist so mathematisch in den Bitcoin hart gekochtet und das ist jetzt wieder passiert von 6,25 Bitcoin-Belohnung pro Block auf 3,1,25 Bitcoin. Das heißt jetzt werden nur noch 450 statt 900 neue Bitcoins am Tag generiert, was interessanterweise die Inflationsrate auf 0,8 Prozent senkt, also geringer als Gold mit 1,4 Prozent. Das heißt Bitcoin hier, herrte Resgeld als Gold, Applaus und Gradulation von meiner Seite aus. Das ist das bei diesem Having, das das erste Mal war, dass der Bitcoin bereits vor dem Having sein vorheriges Zyklus Alz-Zeit hoch erreicht hat. Interessanterweise an dieser Stelle aber auf der anderen Seite zeigen die Daten in der Vergangenheit, dass das Having eher kurzfristig ein zählter News eigenes. Das ist wenn wir uns die Daten an schon ein Monat nach dem Having im Völndes zu einem Mal vor dem Having sind die Gains deutlich geringer. Teilweise auch negativ hier beim 2016er Having mit minus 10 Prozent und hier 6 Prozent. Aber das habe ich direkt danach geschrieben. Langfristig sieht es anders aus. In jedem der drei bisherigen Fälle haben wir ein Jahr danach mehr und höher renditen als ein Jahr vorher gehabt. Natürlich das erste Mal kann man nicht mit euch einbeziehen, 8000 Prozent aber danach 285 Prozent, nach dem Jahr 548 Prozent danach. Und das sieht man so nicht nur beim Jahr, sondern auch im Verhältnis auf die 180 Tage, die darauf folgen. Hier beim 2. 23 Prozent beim 3. Having 116 Prozent ein Durchschnitt von 427 Prozent natürlich hier übermäßig ausgelöst und durch das erste Having. Und da gibt es jetzt viele Leute, die das versuchen zu vergleichen mit vorherigen Having und vorigen Zügelen bei denen der Bitcoin natürlich deutlich kleiner war. Deutlich weniger gereift als esse Klasse und zeigen euch diesen Chart beispielsweise und gehen darauf ein. Ihr seht es im ersten Having haben wir von dem Zeitpunkt, wo der Kurs beim Having war. Im Peak ein 92x gehabt, dann am Ende des Zügelens ein 54x und sogar beim Bottom Peak ein 14x im nächsten Zügelus 30x, 5x beim Bottom und 13x am Ende. Und im letzten Zügelus hat sich das ganze verachtfacht bis zum Peak und sogar verdoppelt bis zum Bottom bis schließlich am Ende 7,4 Facht zu dem Zeitpunkt, wo dann der Zügelus zu Ende war. Das ist dann die Frage, was denkt man, passiert jetzt hier wieder so ein 30-Fachung oder 290-Fachung? Nein, glaube ich nicht, natürlich der Bitcoin ist gereift, viel größer als erste Klasse. Der Kurs wird ganz klar nicht in diesem Ausmaß explodieren, egal wie bullish man ist. Was ich mir vorstellen kann ist, dass wir irgendwo zwischen einem 2 bis 4x hier landen werden. Innerhalb dieser Havingperiode vielleicht sogar maximal ein 5x von dem Zeitpunkt mit dem Bottom wahrscheinlich sogar bei gleichem Niveau, vielleicht sogar minimal höher 1,5x höher als bisher. Nichtsdestotrotz hat das Having auch, wenn es jetzt hier kurzfristig kein Einfluss hat, langfristig auf jeden Fall einen positiven Einfluss. Wir haben es jetzt alleine bei den ETFs gesehen, seitdem sie live am Handeln sind. Knapp 100 Tage haben die ETFs alleine 531.000 Bitcoins gekauft, während nur 86.400 Bitcoins neu geschürft, also dazugekommen sind. Das reduziert sich jetzt nochmal um die Hälfte und die GBDC-Abverkäufe, die hören ja irgendwann auf. Trotz bei dieser Fälle, es ist sehr simpel Wirtschafts-Theorie bei gleichbleiben der Nachfrage und weniger neue Inflation in neuen Bestand sollte der Kurs nach oben steigen und das wird auf jeden Fall langfristig dazu beitragen. Kurzfristig muss man jedenfalls sagen, weil das Having sehr, sehr besonders, wir haben nämlich im Having-Block, also dem 840.000. Block unglaublich hohe Block-Belohnung von 40.7 Bitcoins erhalten, was 2,6 Millionen Dollar entspricht. Das wurde an die meiner ausgezahlt. Wie setzt sich das zusammen? Ihr seht zum einen haben wir die Gebühren und dann den Zap-Sydi, also das, was an Inflation dazu kommt und ihr seht 37.6,2,6 Bitcoins waren die Gebühren. Warum waren die Gebühren so hoch? Deswegen einem neuen token Standard, einem neuen token Protokoll für Altcoins auf den Bitcoin-Netzwerk, sogenannten Roons, die für Inschriften eingeführt wurden. Das hat zwar keine direkte monetäre Verbindung zum Bitcoin, aber hat dazu geführt, dass eben die Transaktionsgebühren outbid worden sind, damit man hier seinen Altcoin auf die Bitcoin-Block-Chain raufprägen kann. Das hat zu diesem Spike bei den Transaktionsgebühren in den darauf folgenden Blocks für ein paar Stunden gesorgt, aber ihr seht mittlerweile hat sich das Ganze wieder abgekühlt. Fazit zum Bitcoin-Harving, ich glaube nicht, dass es in irgendeiner Weise kurzfristig ein Effekt auf den Kurs hat, aber mittelfristig, langfristig vor allem weit in die Zukunft hinaus. Sehe ich da dennoch ein positivem Effekt vor allem, wenn ihr in den Flation immer weiter abfällt, alle vier Jahre. Aber ich habe ja schon mein ausführliches Video zum Thema gehabt, ob ich der Meinung bin, was hier wirklich ein Einfluss auf den Bitcoin-Kurs hat in Sachen zücheln, könnt euch gerne anschauen, der Mythos ums Bitcoin-Harving, wenn ihr mal Zeit habt. An dieser Stelle ganz kurz ein Blendung, Unterstützung des Kanals, aber auch euch etwas zurückzugeben. Und zwar läuft immer noch das Oster-Gewinn-Spiel auf Bitket noch vier Tage, nutzt die letzte Chance hier nochmal mitzumachen. Es gibt ein Preis-Pul von 10.000 USDT, der ein über 70 verschiedene Gewinner ausgelost wird. Ihr könnt über verschiedene Aktionen, die auf der Plattform macht, wie dem Handeln zu jetzt sich Tickets gewinnen, um eure Gewinn-Chancen zu erhöhen. Das gilt für jeden, der sich über meinen Link in der Videobeschreibung bei Bitket anmeldet, ist global die viertgrößte Wörse vom der Rewarte Handelsvolumen im Crypto-Bereich. Super solide Börse, ihr habt einmal 20% Gebührenersparnis. Wenn ihr von einer anderen Börse kommt, kriegt ihr sogar VIP-Purks mit einem geringeren Threshold. Müßt ihr euch einfach nur beim Support-Meld, wenn ihr bereits auf einen anderen Börse handelt. Und wenn ihr noch mal alles abchecken wollt, einfach beim Link in der Videobeschreibung auf dieses Eiken klicken. Da seht ihr nochmal die ganzen Bedingungen zum Oster-Gewinn-Spiel. Wir müssen auch nicht auf einem Button klicken oder so, einfach nur angemeldet sein. Handeln, wenn ihr es bereits seit, macht ihr automatisch mit. Plus wie gesagt, ihr unterstützt den Kanal, weil ein kleiner Teil der Gebühren beim Handel an mich statt an die Börse geht. Ich denke, dass es Win-Win 20% Gebührenersparnis bei einer der besten und größten Börsen global, die ich jeden Tag benutze und nochmal hier 10.000 USDT, die man gewinnen kann in drei Tagen jetzt schon. Es ist ganz er vorhin. Macht mit. Jetzt würde ich aber sagen, wo wir die temporären Faktoren einmal, die Kriegssituation und einmal das Bitcoin-Having abgearbeitet haben, kommen wir zu altbekannten Prioritäten, Liste der Faktoren für den Bitcoin-Kurs. Und da ist bei mir nach wie vor der Bitcoin ETF-Bizungsresidie Bitcoin-Sport ETFs an erster Stelle, viele äußern immer wieder Bedenken daringehend der Kurs. Der hat doch gar nichts damit zu tun. Da reicht eigentlich nur ein Blick auf diesen Chart, wo man die inflos und auslos, also die Netto-Zuflüsse über den Bitcoin legt. Da seht ihr in Iran-Stellen-Bitcoin-Preis, wie wir hier ein Anstieg gesehen haben, so höher, umso mehr die inflos waren. Und jetzt sei dem das ganz abgefallen, es abgeschwacht ist, diese Abwärtsbewegung. Es ist einfach ein simples Proxy für Nachfrage von Investoren im US-Bereich, dem die widesten und größten Markt dieser Welt, den sogenannten Anzugsträgern dem traditionellen Finanzbereich. Und was wir hier erlebt haben, ist eine Entwicklung, die man einfach mal so auch wenn sie unangenehm ist, auch wenn sie nicht schön ist, benennen muss. Das war sieht es so aus, als wäre hier die Dynamik stark abgeflacht. Ihr seht es. In den letzten zehn Handelstagen haben wir immer weniger Netto-Zuflüsse. In den letzten fünf von den letzten sechs Handelstagen hatten wir sogar Netto-Abflüsse am Stück. Ihr dann der letzte Handelstag wieder positiv war. Der letzte bedeutende Zuflustag war der 26. der dritte mit über 400 Millionen Dollar. Das ist hier dieser Tag danach und davor sah es nicht mehr so gut aus. Es scheint so, als wäre tatsächlich die erste Welle an Kapital ausgereizt. Und jetzt nähern wir uns dem passiven Fluss an Kapital, was so über die ETFs vermutlich über längere Zeit hin. Dazu kommt, wenn es denn dazu kommt, da reicht ein Blick auf die Tabelle, um nochmal ein Detail zu erfassen, was hier die Treiber waren. Da gibt es einen Grund aufzuatmen, denn wir können erkennen, die neuen ETFs sind nicht die Treiber, es ist nach wie vor GBTC mit roten Tagen an jedem einzelnen Handelstag, die dazu führen, dass wir am Ende teilweise Netto-Abflüsse haben. BlackRock auf der anderen Seite war bisher tatsächlich immer noch jeden einzelnen Tag positiv, auch wenn teilweise weniger mit 18 Millionen mal an einem Tag oder 29 Millionen nicht so schön für Delle-Tee, auch wenn sie bisher nur positiv gewesen sind. Teilweise mit nuller Tagen damit die Streak beendet, mit Influss hintereinander. Wie gesagt, BlackRock hält sie immer noch jetzt aktuell mit 69 Tagen. Da fehlen noch fast 100 Tage, damit man hier die längste Daily Influss-Tree-Gemals hätte, da liegt gerade der Platz 1 bei den ETFs bei 160. Nichtsdestotrotz positiv hier immer noch festzoilen, es ist GBTC, es sind nicht die neuen traditionellen Finanzmarktanleger, die hier abverkaufen. Aber es wirkt auf jeden Fall so, als wäre deren Freudigkeit hier in die Bitcoin ETFs zu investieren, abgeflacht. Ihr seht hier nochmal der Gesamtflow, kumuliert, wie er der sich seit 30 Tagen, seitwärts bewegt und interessanterweise parallel zum Bitcoin-Kurs verläuft. Hab ich euch hier auch nochmal gezeigt, Bitcoin eigentlich seither, seitwärts wenn leicht abfallen. Jetzt muss man sagen, vor allem auch verlegt, wenn wir uns weiter mit den 13 Finanzmarktinvestoren befassen, ist hier auch die Korelation zu Nvidia gewesen. Nvidia ist nämlich beispielsweise auch stark eingebrochen. Da gehen wir gleich jetzt nächstes darauf ein, wenn wir zum 13 Finanzmarkt zurückkommen. Fast 20% Korrektur und ihr seht, wie hier die Korelation zu eibelt, dem BlackRock ETF besteht. Beides Estates, crypto ETF Nvidia, tech stock KI, die als Risikoanlage betrachtet werden und unter dem Markt fällt, leiden zu scheinen. Ich habe dazu geschrieben, liegt es an den geopolitischen Spannungen, an der wiederkernen Inflation oder an der gesamten macroekonomischen Lage ist das hier eine Verschnafspause aus einem traditionellen Sektor. Wie gesagt, da kommen wir gleich drauf zu sprechen. Man muss sie einfach festhalten, ETFs sind abgefallen, sind schwächer geworden. Es gibt zwar noch kein massiv negativen Grund hier, das als unglaublich berisch zu deuten. Vor allem weil ja GraceGale immer noch der Haupttreiber hier für diese schlechten ETF-Flos ist und sich dort jetzt auch Besserung tut. Aus einem Falling geht jetzt nämlich hervor, dass GraceGales neuer Bitcoin Mini Trust, den sie auflegen wollen, habe ich ja schon drüber berichtet, bei dem die bestehenden Anleger das einfach kompetieren können, wo dann kein steuerliches eigenes ausgelöst wird, tatsächlich nur 0,15% Gebühren haben soll. Und damit dann wahrscheinlich, wenn das tatsächlich eintritt, das ist natürlich noch nicht bestätigt, erst bestätigt sobald es am Markt ist, aber der geringste und gebührenfreundlichste ETF von allen ETFs wäre, bisher hat die Nummer 1 der Franklin Bitcoin ETF mit 0,19%, starker Kontrast zu den 1,5% die GraceGale hat als teuerster ETF aktuell mit GBTC, bei dem übrigens auch die Gebühren am Tag erhoben werden, beaneren ETFs teilweise wöchentlich und nicht auf den Tag bezogen, was das Ganze sogar noch teurer macht. Und wie gesagt besonders interessant ist, dass die Investoren die hier lange drinne sind und theoretisch extrem hohe Steuern zahlen müssten, wenn sie einfach nur wechseln wollen würden, dadurch dass hier kein steuerliches eigenes ausgelöst wird, direkt kompetieren könnten. Vielleicht dazu führen würde das weniger Investoren von GBTC abverkaufen, denn bisher hat GraceGale in drei Monaten 300.000 Bitcoins verloren, ganz klarer Versuch hier sich davor zu schützen, in die maximale Irrelevanz abzudriften. Aber positiv für uns, weil es ein Lichtblick da ist, dass die Ausfluss bald ein Ende nehmen könnten. Zwei andere interessante News für den ETFs, wir werden jetzt nach dem ersten Quartal herausfinden, wer die Holder von den ETFs sind. Und wir haben wieder einige, die bereits das Ganze gefällt haben. Da gibt es noch einiges an Zeit bis Mitte Mai. Viele kleine Fische, viele kleinere Beteiligungen noch nichts großes oder relevantes. Ich halte euch darauf, wenn wir rausfinden, wer die eigentlichen ETF-Käufer sind, denn die müssen das Ganze melden. Und andere ETF-News Hong Kong hat jetzt sein erstes approved erste Genehmigung für Bitcoin und Ethereum-Sport ETFs gegeben, wenn man darüber geredet darüber spekuliert. Ob das jetzt aber so eine Kapitalflut auslösen wird, wie wir den US-E-Tefs, das scheint eher nicht der Fall. Da hat Eric Baldschuners der ETF-Experte von Bloomberg sich nochmal zu geäußert und klargestellt, erstens der ETF-Markt ist winzig. Nur 50 Milliarden insgesamt in Hong Kong. Das ist nun das Entfaltnis zu setzen, weniger als alle Bitcoin-Sport ETFs zusammen. Andere Grund, den ich hier für kritisch halte chinesische Logics können, sie offiziell nicht kaufen und wahrscheinlich werden die Gebühren irgendwo zwischen 1-2 Prozent sein. Das heißt nicht mal ansatzweise so günstig wie die US-E-Tefs. Nichtsdestotrotz eher erwartete 500 Millionen bis 1 Milliarden Zufloss, mal sehen was draus wird, wahrscheinlich im Mai irgendwann gelauert. Für uns aber interessant jetzt erst mal festzustellen, Rückgang bei den ETFs, Rückgang bei anderen Risiko-Sets. Es sind die gleichen Investoren. Was ist der Grund? Was ist im traditionellen Finanzmarkt los? Und deshalb schauen wir uns jetzt als nächstes direkt mal den 13-Finanzmarkt an. Dessen P5100 befindet sich in einer Kurektur jetzt aktuell vom Top insgesamt bis zu 6,7 Prozent runter. Hat sich jetzt wieder leicht auf diese 5000-A-Niveau es erholt. Auch der NASDAQ, der Tech-Aktienindex hat sich korrigiert, auch massiv korrigiert auf einem überkauft Niveau, was zuletzt September 22 der Fall war. Und ich habe es ja gerade schon gesagt in Video. Auch massiv hier als einer der Magnificent 7, wobei man eigentlich jüngst sagen kann Magnificent 3. Die sind in den Markt am meisten bewegen hier bisher eine Korrektur von 22,5 Prozent, also sogar mehr insgesamt als der Bitcoin. Und das hat natürlich den Bitcoin auch hier mit runtergezogen. Das Ganze ist zwar auch während der geopolitischen Spannung passiert, ist aber nicht der einzige Grund dafür. Denn wir sehen aktuell ein Anstieg beim Dollarindex wieder bei 106 Punkten, bisher hatte ja der Dollarindex immer eine Inverse-Korelation zum Bitcoin-Course. Hier nur ran, der Bitcoin-Course ihr seht. Während der abgefallen ist, ist der Dollarindex stark angestiegen, als die Fett die Zinsen erhöht hat. Dollarindex fällt wieder ab. Und der Bitcoin steigt wieder an. Und jetzt zuletzt sehen wir hier eine Aufwärtsbewegung beim Dollarindex, bei der der Bitcoin erst mal gegengehalten hat, aber jetzt eben sein könnte, dass hier eine größere Korrektur ansetzt, sollte der Dollarindex es schaffen hier durch dieses 106107-Niveau auszubrechen und vielleicht sogar neue lokale Hoch's zu setzen. Die Stärke des Dollarindex hängt mit vielen Faktoren zusammen, aber eben primär mit der Erwartung dahingehend, was mit den Zinsen passiert. Und da haben wir nach dem letzten Video noch mal die Inflationsdaten bekommen, die deutlich schlechter war als erwartet, was dazu geführt hat, dass die Sorge um wieder steigenden Flationen und dass die Fett die Zinsen doch nicht senkt wieder angestiegen ist und der Markt jetzt angefangen hat, nur zwei Senkungen fürs gesamte Jahr 2024 einzupreisen. Da Jerome Paul sich nochmal auf verschiedenen Anlässtens zu geäußert. Am 16. April hat er vor allem einen sehr starken Turnaround hier signalisiert. Schlüsselauslagen, die getroffen wurden, waren zum Beispiel das jüngste Daten zeigen, dass Fortschritte bei der Inflation fehlen, die Inflationszuneinunsicherheiten geführt hat, ob die Fett die Zinsen überhaupt in diesem Jahr senken kann und nochmal ausgeführt, dass es nochmal höhere Zinsen so lange wie nötig ergeben kann, plus es keine größeres Vertrauen in die Flation gibt und die Fett mit ihrer Politik mehr Zeit braucht. Wenn wir jetzt hier einfach mal einen Live-Blick reinwerfen in die Meeting-Probabilitys, dann seht ihr auch schon in den nächsten zwei Meetings. Juni und Juli geht die Mehrheit von keiner Zinsenkung aus und auch in den Meetings danach wird ihr knapp unter die 50% gekratzt, also etwas was ich hier noch drastisch ändern kann und vielleicht sogar dazu fühlen kann, dass der Markt davon ausgeht, dass wir gar keine Zinssenkung mehr in diesem Jahr sehen. Der Grund, warum sich so stark dafür gefürchtet wird, weil wir gesagt haben, eigentlich Zinssenkung ist ein negatives Ereignis, aber auf der anderen Seite, wenn zu lange die Zins nicht gesenkt werden, Kredite refinanziert werden müssen und vorher zu viel zu günstigen Konditionen ursprünglich finanziert wurden, was das Ganze jetzt dann problematisch teuer macht und vielleicht zu Unternehmensinsovenzen führen kann, vielleicht sogar Banken insovenzen, vor allem in Bezug auf Commercial Real Estate. Also gewerbliche Immobilien, hier mal ein jüngstes Beispiel der AT&T Tower, also ein ganzer Tower in St. Louis, wurde jetzt für 3,5 Millionen Dollar verkauft. Dieser Tower wurde vorher 2006 für 205 Millionen Dollar gekauft. Also ein massiver Verlust und diese Immobilie wurde nicht wahrscheinlich einfach so Cash gekauft, sondern gerade bei gewerblichen Immobilien mit Krediten gekauft. Über, das wissen wir auch, die meisten Kredite liegen bei kleineren Banken. Und da gibt es ein interessantes Zitat, wenn du der Bank 100.000 Euro schuldest, dann hast du ein großes Problem, wenn du der Bank 100 Millionen Euro schuldest, dann hat die Bank ein großes Problem. Und das sind ebenso Risse, die im Finanzsystem passieren können, die dann dazu führen können, das System weit panik, Angst vor einer Rezession, Insolvenzen und so weiter besteht. Und da tut sich Paul eben auch nicht gut, wenn er dann nach diesem einen Statement am 16.00.00. hier vor zwei Tagen auch noch mal öffentlich aussagt, dass er der Meinung ist, dass es deutlich länger brauchen wird, bis die Zentralbank wirklich sicher sein kann darüber. Dass die Information weg ist, selbst wenn sie jetzt weiter abfällt. Am Ende des Tages würde ich das ganz als ein Mix, zwei Faktoren zusammenrechnen, zum einen der Zinssituation, die jetzt immer realistischer, realer und gefährlicher wird, zum anderen aber auch natürlich aufgrund der Folgen der geopolitischen Spannung. Die geopolitischen Spannung haben sich aber bisher zumindest kurzfristig meiner Meinung nach, was weitere direkte Einflüsse auf die Märkte angehen könnte, beruhigt. Das heißt, wenn das der einzige Faktor ist, dann sollten sich die Märkte in dieser Woche schnell wieder erholen, der Bitcoin wieder hochziehen und in Richtung Altzeit hochlaufen. Es kann aber auch sein, dass wir hier tatsächlich ein top-ereicht haben bei den traditionellen Märkten. Das kann natürlich keiner vorhersehen, ist unglaublich schwierig zu deuten. Vor allem wenn der Treiber der Rally plötzlich so eine massive Korrektur hat, da sagen an viele, die KI-Blasen ist geplazzt wie beispielsweise hier auf Twitter. Auf der anderen Seite gibt es dann aber viele Gegenargumente sagen, nee, die KI-Blasen ist nicht geplazzt, es liegt einfach nur daran, dass die Investoren jetzt der Meinung sind. Envidia macht nicht ihre eigenen Chips, die Designen sind nur und alle großen Kastema von Envidia, die jetzt auch an KI arbeiten, fangen jetzt an ihre eigenen Chips zu designen, weshalb einfach Envidia sich an das einpreist und die Marktsituation sich einfach geändert hat und wieder ins positive gehen wird. Andere optimistische Beispiele sind hier der Vergleich in anderen Valjaren. Das muss man nämlich wohl bemerkt hier nochmal wehen. Wir befinden uns in einem Valjav, vor allem in einem Wiedervaljav. Joe Biden will ja weiterhin Präsident werden. Da ist es natürlich für ihn wichtig, dass die Märkte positiv aussehen und es scheint ein esaisonelles Muster zu sein. Das in Valjaren, der Markt anfängt, April and May, June, vor Sommer, zu dampen. Er dann Mitte, Sommer, Ende, Sommer anfängt wieder zu pumpen und sich nach oben zu bewegen und positiv zu sein. Für mich ist wichtig, damit ich das besser und weiter erfassen kann in dieser Stelle. Das nächste FOMC Meeting. Wir haben es jetzt in neun Tagen. Ich glaube nicht, dass wir hier eine Zinssenkung kriegen werden. Der Markt geht auch nicht davon aus. Aber was an Forward Guidance, also an Worten von Paul Kombit und wie der Traditionenmerk vor allem darauf reagieren wird, das wird hier interessant. Na ja, wie auch immer, was wir jetzt hier aber zusammenfassend jetzt mal festhalten können. Erstens, die Bitcoin ETF Dynamik hat stark nachgelassen und die Investoren der Bitcoin ETFs haben nachgelassen. Zweitens, die Investoren der Bitcoin ETFs sind nicht nur weniger Träge beim Bitcoin. Es ist nicht Bitcoin intrinsisch, sondern auch bei teilweise Tech-Lieblingen aus der KI-Blase wie beispielsweise Nvidia. Und drittens die Unsicherheit aktuell in den Traditionenfinanzmarkt, was dazu führt, dass KI-Stokes, Risiko-Assets als auch der Bitcoin weniger gekauft werden von diesen Investoren, ist durch die Makrolage getrieben. Die geopolitischen Spannungen, die wir hatten, waren eher so etwas wie ein Auslöser, der den Stein der sowieso schon am Rollen war, noch mal schneller ins Rollen gebracht haben. So, jetzt haben wir uns einiges an Informationen angeschaut zum Traditionenfinanzmarkt zu den ETFs, zum Cryptomarkt. Ich bleibe und das ist meine Meinung weiter in aktuell bullish. Für mich ist nach wie vor, um es ganz simpel zu halten, der wichtigste Bereich, die 67.500 Dollar hin, wie man das in Konformation handeln kann, wie ich da persönlich agieren würde. Da komme ich gleich drauf zu sprechen. Aber warum bin ich immer noch bullish? Das hat einen sehr, sehr wichtigen Grund. Und den schauen wir uns dafür, ob ich diesen Chartier stellt einfach mal gemeinsam an. Denn wir hatten jetzt seitdem wir, obwohl es ewig lange gedauert hat. Wir sind jetzt schon 50 Tage in dieser Seitwärtsbewegung in Sachen All-Tam High Retest und Breakout, obwohl wir hier 50 Tage seitwärts uns bewegen hatten. Wir drei Versuche bereits das All-Zeit hoch zu durchbrechen. Und jeder dieser Versuche war etwas anders und ist immer weiter positiv gerückt. Und da möchte ich hier einmal darauf eingehen, weil ich das Gefühl habe, da fehlt den meisten die Perspektive. Wir schauen uns den ersten Versuch hier an, das All-Zeit hoch zu durchbrechen. Damals noch beflügelt durch die ETFs. Muss man ganz klar sagen, da war ja noch viel Volumen und viel zu und inflows. Da zudem lief der Trialzenefinanzmarkt positiv an. Aber was wir gesehen haben, unglaublich wie Hebel, 30 Prozent aller Positionen sind in diesem Zeitraum, als wir das All-Tam High bereits einmal durchbrochen haben, trotzdem weiter und weiter dazugekommen. Hier seht wir ein verrückt hohe Fandingraden in Höhe von 100 Prozent teilweise sehr, sehr heiß angelaufen. Zu viel Hebel long auf steigende Kurse gesetzt. Woraufhin wir eben diesen Weibaut hatten, runter auf die 60.000 Dollar hin und auch ein Reset bei den Fandingraden. Außerdem haben wir auch gesehen, dass Premium war dauerhaft positiv in Sachen Futures. Also viel mehr Futures-Beteiligung, obwohl durch die ETFs so viel Kapital dazugekommen ist. In der zweiten Phase im zweiten Versuch, das All-Zeit hoch hier zu durchbrechen, haben wir ein ähnlicheszenare gehabt, aber mit weniger Hebel dieses Mal Fandingraden sind deutlich stärker abgekühlt. Sie sind aber wieder angestiegen. Hier auch auf teilweise 80 Prozent zum Schluss sind, als wir bei 71.000 Dollar standen. Auch das Premium war wieder stark in Sachen Futures. Das heißt mehr Futures-Beteiligung als Spotbeteiligung, bei der Aufwertbewegung und vor allem keine Beteiligung mehr durch die Spot ETFs oder minimale Beteiligung durch die Spot ETFs. Denn noch positiver als beim ersten Versuch war beim zweiten Versuch, dass wir hier weniger Hebel und weniger Long Hebel hatten. Und dann hatten wir beim letzten Video den letzten Versuch, auf den ich auch eingegangen bin, den ich als sehr sehr positiv war genommen habe, warum noch mal niedrige Fandingraden danach bei Anstieg. Wir haben Strukture hier ein höheres, tief gesetzt und teilweise auch ein höheres Hochangetest. Das hat sich leider dann am Ende des Tages nicht durchgesetzt, aber auch noch mal von 23 Prozent auf nur noch 14, 15 Prozent Anstieg in Openinterest. Also Hebelposition, teilweise auch kurzfristig ein Spot Premium. Das heißt mehr Kauf, Kraft und Nachfrage über die Spotmärkte, Stativwürtjesmärkte, sehr sehr bullish, sehr sehr positiv. Dann gab es diesen Wipe, diesen Liquidation Wipe, den wir gesehen haben, kurz bevor wir dann diesen Kriegs Wipeout gesehen haben, durch den Angriff von Iran auf Israel. Ich bin der Meinung, wenn das nicht passiert wäre und die Treluzernmärkte hier nicht abgefallen werden, dann wären wir wahrscheinlich hier auf die 57.500 Dollar gefallen hätten das Ganze noch mal gereattestet, haben hier ordentlich Amposition gewyped gehabt und wir hatten hier auch negative Sphanding. Während dann wahrscheinlich von hier weiter nach oben gegangen und hätten dann den nächsten Breakout versucht gehabt. Aber es war wie ein kleines Black Swan event, kann man nicht vorhersehen, geopolitische Auseinandersetzungen. Was uns dann hier zu diesem 30-prozentigen Flasch beschert an dieser Stelle hat, muss man sagen. Wenn es eine Sache gibt, die positiv daran war, dann das. Die Fandingraten sind seitdem fast dauerhaft in einem extrem neutralen Teilwärts sogar negativen Bereich und wir haben ein bestehendes Spotprämium, was wir so schon seit extrem langer Zeit nicht mehr haben, während der Kurs sich hier nach obenwegt hat. Das heißt, starke Sport Nachfrage in Sachen Sportprämium, wenn ich einfach mal rauszume, könnte ihr kennen, wann wir das letzte mal so ein Spotprämium hatten, war hier im Februar, wo wir danach von 42.000 nachdem der ETF genehmigt wurde und das seltene News-Ereignis war. Unser gesamtes Run-Up hier auf die 73.000 Dollar hatten, also ein unglaublich positives Zeichen. Außerdem sind die Fandingraten selbst, wenn man sie gegen das Open-Interest, also gegen alle offenen Positionen gewichtet, auch teilweise in ein negativen Bereich gerutscht. Das hatten wir zuletzt im Oktober, also nochmal weiter vor unserem Run-Up, wo wir von ungefähr 23.000 auf die ersten lokalen Höchststände in Richtung 47.000 Dollar hochgelaufen sind. Also auch hier super bullish. Ich fand diesen Recap hier auch ganz gut, das ist nämlich eine Sache, die wir gar nicht erwähnt haben, denn Binance hat auch einfach während geopolitische Spannungen bestanden, wie die US-Tags Deadline am 15. April hatten in Sachen steuerliche getriebenen Abverkäufe, das Harving-Aeignis hatten, wo die meine Abverkauf haben, um wahrscheinlich ihre Kosten weiter zu stützen. Binance einfach mal nebenbei noch 100 von Millionen an Bitcoin über ihren Sarpufand verkauft und den USDT umgewandelt, um genau zu sein 16.276 Bitcoin, auch das ist vor vier Tagen passiert und trotzdem, obwohl hier nochmal eine Milliarde abverkauft wurden, obwohl wir diese ganzen negativen Eigene sahen, hält sich der Bitcoin jetzt aktuell bei 66.000 Dollar für mich. Und das habe ich auch direkt als der Bitcoin eingestürzt ist, schon geäußert, solche krigischen Situationen. Folgen oft einem ähnlichen Muster, initialer Crash, anstieg des Ölpreises und danach erholen sich die Märkte. Rache, vor allem, wenn man davon ausgeht, dass weitere Eskalationen jetzt fern ableiben, dann sieht der Cryptomarkt so gut aus, wie er schon lange nicht mehr aussah, in Sachen Sportprämium, in Sachen teilweise negative Sphanding, das heißt wenig Position, die hier long gehebeld positioniert sind. Aber, und jetzt kommt das große Aber, die Gefahr, dass wir hier vielleicht ein Makro Top erreicht haben im Teil zu einem finanzbereich, die würde ich absolut nicht ausschließen und die kann uns auch jederzeit erwischen und die kann nicht auch nicht vorhersehen. Und deswegen würde ich mich, wenn ich jetzt hier nicht schon positioniert wäre und wenn ich jetzt hier nicht auch nach gekauft hätte, denn das habe ich gemacht, zwar nicht mit dieser Position, die liegt jetzt immer noch insgesamt bei 6.7 Millionen Dollar und hierbei 2.7 Millionen Dollar bei Ethereum. Insgesamt aber auch immer noch knapp 1,5 Millionen Dollar im Profit, wenn man hier sehr vorsichtig sein möchte, dann würde ich statt versuchen hier in irgendeiner Weise ein fallen des Messer aufzufangen, vor allem, wenn man weniger Conviction hat, wenn man keine Lust hat den Markt ständig zu time, die Bestätigung des Breakouts handeln, als weitere Markt schwäche. Und da muss ich ganz klar sagen, sind wir immer noch nicht ganz über ein Hügel, deswegen auch der große Wendepunkt, den wir haben, denn meiner Meinung nach entscheidet sich hier nach wie vor bei unserem Point of Control, dem am meisten gehandelten Bereich vom Volum 57.200 Dollar ungefähr, ob wir genug Momentum haben und genug Kaufnachfrage um den Bullenmarkt hier vorzusetzen oder ob wir weiter und länger in eine Seitwärtsperiode und in eine abfallende Phase kommen. Für mich ist der Bullenmarkt selbst, wenn wir hier eine Rejection kriegen sollten und hier noch mal runterfallen sollten und ich glaube, wenn wir in Richtung Lukalen Support auf die 61.000 oder die 60.000 runterfallen, dass wir diese wahrscheinlich beim zweiten Mal nicht halten würden, sondern hier sogar ein kleinen Liquiditäts-Dip drunter in unsere vorherige Value Area High 58.800 Dollar bis 57.000 Dollar bekommen würden, aber das entscheidet sich dann erst bei diesem Bereich in den nächsten Tagen, in den nächsten Stunden, ob wir hier eine Rejection kriegen oder nicht. Und ich weiß ich wiederhole mich aber da ist man einfach auf der sicheren Seite, wenn man nicht positioniert ist, dass Breakout dann gegebenenfalls mit einem eng Stop-Loss zu handeln, entweder darauf, dass man sagt, erreichen jetzt hier wieder in unserem Channel, den wir haben, die Hüstbereiche oder man sagt, okay, bei diesem bestehenden Breakout, gehe ich mit Conviction rein und glaube, wir erreichen neue Hüststände, nicht so trotzdem, man hier ein engen Stop-Loss ansetzen, gleichermaßen und das glaube ich, wenn wir hier rejected werden, kann man den Markt mittelfristig auf jeden Fall short-Traden, auch mit Stop-End wieder über den Point-of-Control oder über den vorherigen Altzeit hoch und dann betaget erstmal runter auf den lokalen Support oder sogar auf unsere Value Area High. Ich glaube, der Bullenmarkt wäre selbst, wenn wir, wie gesagt, hier abgelehnt werden und runterfallen würden, nicht beendet, eher wie hier nicht beim letzten Bullenrun Point-of-Control, da wo das Meiste Volumen gehandelt wurde und wo wir am Ende dann tatsächlich auch den Bullenrun verloren haben, solange wie hier einen Bounce sehen würden, selbst bei längerer Seitwärtsbewegung hätten wir eine Maximalkorrektur von 25% was vollkommen in dem Ausmaß ist, was bei Bullen merken passiert und würden uns danach, meine Meinung nach, nach wie vor, auf mein nächstes Tage 82.000 Dollar beim Bitcoin bewegen. Aber das ist das große, aber das kann jetzt zu einem Zeitpunkt passieren, den viele nicht erwarten und sich deutlich länger strecken als die meisten jetzt denken. Wenn wir uns die letzten Sommer einfach mal im Chart anschauen, dann sehen wir, dass es oftmals kurs technisch wie ein schwarzes Loch war. Es gab zwar Bewegung, aber oftmals war man am Anfang des Somers, wie am Ende des Somers, am selben Kursniveau. Wie gesagt, ich denke, wir müssen die Situation hier nicht unnötig verkomplizieren. 57.500 Dollar würde ich mir ansetzen als das Niveau, wo ich sagen würde, Breakout, Confirmation halten für mehrere vier Stunden Kerzen und dann kann man das wieder longen und sagen, okay, wir befinden uns wieder voll. Ich würde es wieder voll im Bullenmarkt, sich das Risk-Grew-O-D ratio höher. Wenn wir jetzt hier abgelehnt werden sollten, dann würde ich persönlich erst die 58.000 Dollar wieder einkaufen, weil ich habe schon 61 gekauft. Ich habe schon bei 63 nachgelegt. Für mich ist meine Positionsgröße bei Bitcoin als auch bei den Altcoins ausreichend genug. Aber das muss, wie gesagt, jeder auf seine eigene Position, auf sein eigenes Kapital, auf seine eigene Ausrichtung wie Bulle Schlaberische ist, selber für sich wissen. Ich würde hier weiter optimistisch zu sein und dann tiefer bei den Positionen, falls wir auf die 57, 58 gehen noch mal nachzukaufen. Wenn wir die 55 nach unten durchbrechen sollten, dann würde ich, wenn ich auf Nummer sicher gehen würde als einer von euch jetzt der hier zuschaut, wenn ich Angst habe, dass es wirklich hier ein Makro-Top jetzt gewesen ist bei den Ralsitzellen Märkten, dass jetzt vielleicht eine Rezession Scratch kommt, hier wahrscheinlich meine Positionen dann kürzen in Sicherheit und abwarten und dann eher wieder die Confirmation nach oben in Einkaufen als versuchen die Position durchzuhalten. Falls wir eine größere Rücktour sehen, halte ich aktuell aber immer noch für eher unwahrscheinlich. Dementsprechend die Position laufen weiter. Ich bleibe optimistisch und ich glaube, wenn sich die Märkte jetzt hier nächste Woche wieder holen sollten und wieder nach oben laufen sollten und auch ein Video beispielsweise wieder sich erholt, dass wir beim Bitcoin schneller wieder beim Allzeit hoch sein werden als die meisten gucken können. Falls das nicht passiert, glaube ich, dass die Wahrscheinlichkeit für eine längere Seitwärtsbewegung ähnlich wie in den vorherigen Sommer immer höher ansteigen wird und wahrscheinlich passieren wird. Was wahrscheinlich dazu führen würde, dass die meisten aus dem Markt rausgespult werden würden, ist Schade und manchmal vor allem in solchen Situationen verlangt der Bullenmarkt viel mehr von einem ab als man denkt. Und genau an diesem Wendepunkt meine ich befinden wir uns aktuell und das sind die 57.500 Dollar, die uns daran hindern würden theoretisch. Aber wie gesagt, das ist meine persönliche Meinung. Entweder seitwärtsabfallen längere Seitwärtsbewegungen oder confirmation break out rebound von den drei zu den Märkten und Richtung Allzeit hoch und wieder zu meinen Tages. Ich halte euch weiter auf dem Laufenden auf Twitter als auf diesem YouTube-Kanal. Ich hoffe, dass wieder durchgefahren ist. Es ist schon nochmal würde mich über einen Like freuen und wie gesagt macht gerne nochmal beim Ostergewinsch-Bim mit 10.000 USDT. Das ist kein Training-Bony oder sonst was direkt in eure Rollet einfach über meinen Link angemeldet sein und aktiv handeln in drei Tagen läuft das ganz ab und ihr seid auf einer Superbirse. Das war's von dem Video. Ich wünsche euch ein restlichen schönen Abend, Tag oder morgen oder eine schöne Woche und wir sind beim nächsten Video. Bis dann. Ciao.

=== Der_letzte_Bitcoin_Crash_vor_Allzeithoch.txt ===

So wie der Bitcoin aktuell aussieht und sich verhält, sieht es danach aus, als müsste wir uns nicht mehr die Frage stellen, ob ein neues Altzeit hoch erreicht, sondern wann. Und so wie sich die Sterne aktuell scheinbar ausrichten, sieht es danach aus, dass die meisten davon ausgehen, dass wir noch eine größere Korrektur bekommen können. Obst daran liegt, dass es immer so vor dem halving passiert, dass wir noch mal ein Retrace kriegen. Obst daran liegt, dass der Bitcoin aktuell überhitzt ist und einfach mal wieder abkühlen muss nach dieser Rally, die wir gesehen haben. Obst daran liegt, dass die ETF-Flüsse so langsam am Abnehmen sind und eventuell aufhören könnten. Oder ob es einfach an der Korrelation zu den traditionellen Märkten liegt, die in ein Niveau angestiegen sind von extremer Gier, Blasenteritorium wie bei der Dotcom-Babel damals und der Ende des Februars war ja immer negativ für den Bitcoin historisch gesehen, egal woran es hier am Ende des Tages liegt. Wir schauen uns natürlich die Gründer an, aber befassen uns vor allem damit. Wie tief würde er denn jetzt bei einer Korrektur potenziell fallen und wo sie ich, meine persönlichen Einkaufsbereiche, all das im heutigen Video. Natürlich zeige ich euch auch wieder meine Position, da hat sich so einiges getan. Und wir werfen einen Blick hinter die Kulissen auf die Daten. Ich habe euch unfassbar vieles mitgebracht. Ich würde sagen, lass uns nicht weiter rauszuhören. Letz' du das. Ja Freunde, vorab, bevor wir in dieses Video stützen, ihr wisst ja auf YouTube immer, der Titel und das Tampnel sind ein bisschen mehr auf Clickbait ausgerichtet, damit man erstmal die Aufmerksamkeit der Zure catcht. Und natürlich werden wir darauf eingehen, wie tief könnte er Crashen, ihr wie auf ein neues Allzeit hochkommen. Aktuell kurzfristig sieht es auch danach aus, dass der Bitcoin noch mal einen kleinen Rücksetzer hinlegen könnte. Garantiert ist es natürlich nicht. Ich persönlich, und das muss ich ganz klar sagen, auch wenn ich Exposure habe. In Richtung Spotbitcoins als auch Futures, ich zeige euch auch meine Position hier auf dem YouTube Account bei BitGET, das ich habe. Ich persönlich und ich glaube, das sollte jeder von uns hoffen. Würde mir eine größere Korrektur wünschen. Denn die Entwicklung, die wir bei den ETFs haben, da geben wir jetzt gerade auch gleich mal drauf ein, die sieht nicht nach einer weiteren Eintagsfliege eines Estets aus, sondern nach globaler Nachfrage. Ich habe dazu geschrieben, so sieht der Beginn eines Bullenmarktes aus, aber auch ein Bullenmarkt verläuft nicht einfach nur nach oben ohne Korrekturen. Damit befassen wir uns, bevor wir damit anfangen, ein paar erfreuliche Nachrichten für die meisten von uns. Es ist ein Foto von SPF, dem ehemaligen Gründer von FTX aufgetaucht aus dem Gefängnis. Der sitzt jetzt nämlich seine Zeit ab und so verrückt wie das Ganze aussieht, so viel Schadenfreude wie man hier auferwäcken kann. Viel wichtiger und bedeutender sind die News, dass wir vermutlich laut den Inselvenzanwälden von FTX eine 100-prozentige Zurückzahlung bekommen werden. Das liegt mitunter daran, dass die Essets, die FTX gehalten hat, stark im Preis gestiegen sind. Bitcoin bei über 50.000 Dollar, Solana im Wert von über 2 Milliarden Dollar, FTX hat damals auch 500 Millionen in den Tropic investiert, das Kaiu Unternehmen, was jetzt am KI-Boom profitiert hat und auch hier eine Verdreifachung des Investements stattgefunden hat. Davon kriegen wir natürlich erstmal unser Geld zurückgezahlt. Ich persönlich sehe die Chancen sehr, sehr gut, dass wir 100 Prozent unseres Geldes zurückbekommen, natürlich an dem Wert gewessen. Der zu dem Zeitpunkt da war, als der Crash passiert ist. Da war Bitcoin leider bei 17.000 Dollar. Wir werden unsere Coins nicht ausgezahlt kriegen, sondern den Dollar-Wert. Das ist trotzdem eine super gute Neuigkeit. Vor allem, für mich, ich habe es persönlich komplett abgeschrieben. Viele von euch auch. Beim Land kann sich noch rauszögern, aber das hier vorab und auch hier mit diesem mienwürdigen Bild von ihm aus den Gefängnis. Dann kommen wir zu den wichtigen Nachrichten und um das ganz zu erklären, warum ich jetzt noch mal darauf eingehe, ich werde versuchen, so kurze Möglichkeit zu gehen. Aber aktuell ist für den Bitcoin das wichtigste. Erstens die ETF-Los, zweitens die Korelation zu den traditionellen Märkten und dann eine potenzielle Überhitzung im Cryptomarkt-Entrinseschall. Das werden wir so in der Relevanz einmal abarbeiten. Wir fangen wieder einfach mal an mit den ETF-Los. Da haben wir jetzt in der letzten Woche über ETFs, Überteil zu einer Anlagepro-Dukte in Cryptoessels einen Zufluss von über 2,4 Milliarden Dollar gesehen. So sieht das Ganze aus. Da habe ich einfach dazu geschämt, wie ich gerade schon gesagt, zu der Beginn eines Bullenmarktes aus. Wenn wir auf das Update für heute schauen, beziehungsweise auf den letzten Tag, wir kriegen ja die Daten im Eintag verzögert, dann können wir sehen, dass aktuell die Zuflüsse ein bisschen abnehmen. Sie sind immer noch mit 136 Millionen am letzten Tag solide im positiven Bereich Zuflüsse bedeutet. Kaufnachfrage, was den Kurs natürlich dann nach oben bewegen. Wird oder ein positiven Kursdruck auslöst? Das ist natürlich nicht das gesamte Spektrum an Angebot und Nachfrage, was der Bitcoin hat. Das bildet sich nicht ausschließlich bei den ETFs ab, sondern eher im Gegenteil ein kleinerer Prozentsatz. Meine Ansicht zu dem ganzen ist einfach, erscheint so aus zu sehen, als würde sich das erst mal ein bisschen beruhigen. Wir haben ja auch in Anstieg der Flos gesehen, das Ganze kommt nicht an einem Tag raus, am Vortag noch 30 Millionen Zuflüsse plötzlich am nächsten Tag 700 Millionen Zuflüsse, sondern es fällt und steigt langsam an und ab bis auf den Anfang, wo das Trading von dem ganzen Los ging. Jetzt aktuell der Kurs ist ja auch höher. Da schauen natürlich die Investoren drauf. Dann hatten wir zuletzt die Liquidation von Celsius, die ja auch viele GBTC Anteile, also ETF Anteile im Milliardenbetrag gehalten haben. Auch das passiert und das wird aktuell noch absorbiert, licklicherweise. Also kurzfristig könnte es zu einer Abkühlung der Situation kommen, langfristig absolut bullish. Besser hätte das Ganze beim ETF nicht ausgehen können und auf diese Welle, auf diese Erfolgswelle springen jetzt weitere nicht nur Länder, sondern auch Parteien ein, wie beispielsweise die Banken in den Vereinigten Staaten in Amerika. Die haben jetzt nämlich zusammen einen Lobby-Breef an die SEC geschrieben, wo sie darum bitten, die Regulation in Sachen Kriptowährungen und mit Koyn anzupassen, damit es ihnen besser fällt, für ihre Kunden Kriptus zu kaufen und zu halten. Da haben sie nämlich aktuelle Belanzierungsprobleme. Das ist super bullish, dass die Banken da jetzt mit drauf aufsteigen wollen. Natürlich haben die in der Volk gesehen und sagen, hey, wir wollen auch ein Stück von diesem Kuchen ab. Und da ziehen auch andere Länder mit hinterher, wie beispielsweise Südkorea. Südkorea hat ja hier mal im Vergleich zum Volumen bei Coinbase. Auch wenn die Börse abbiet jetzt nicht so seriös ist und man nicht ganz genau dem Volumen hier trauen sollte. Auf jeden Fall viel Volumen nachzuweisen und dort geht es im Wahlkampf vor allem aktuell im Kriptow. Und da machen beide Parteien, also die Opposition und die aktuell regierende Partei. Viele Versprechen in Sachen sie würden gerne mit CoinSpot ETFs erlauben, wenn sie gewählt werden würden. Das ist super positiv. Das würde auch noch mehr Kaufdruck, Kaufpotential mit sich bringen. Natürlich muss man das Ganze wie alles andere auch immer skeptisch betrachten. Politiker machen ja immer vor den Wahlen in jedem Land. Viele Versprechen, ob die dann am Ende eingehalten werden, ist dann immer natürlich die andere Frage. Nichtsdestotrotz ein positives Zeichen, dann in Japan eine ähnliche interessante Entwicklung und zwar hat das Kabinett ein Gesetzesentwurf abgeschlossen, von dem vor allem VCs für den Kripto-Bereich profitieren könnten. Auch das eine positive Entwicklung, um also unsere erste Sparte ETF-Fluss abzuhaken. Übergeordnet sieht es unfassbar bullish aus, kurzfristig kann es zu einer Abkühlung hier aktuell kommen. Kommt wir zum nächstrelevantesten Bereich und zwar die Traditionen Märkte, denn die stehen aktuell an einer kritischen Situation vor allem heute. Denn heute ist ein sehr, sehr wichtiger Tag wegen den Nvidia-Earnings. Da kommen wir gleich darauf zu sprechen, aber warum ist das über Betrelevant für uns? Weil die Bitcoin-Korelation dazu einfach sehr hoch ist. Über die letzten Jahre hinweg, der Grund dafür, würde ich nicht sagen, liegt darin, wie viele davon annehmen, Bitcoin ist ein Scare-Sesset, also ein Begrenzt, das Esset, Aktien sind nicht begrenzt. Eigentlich sollten die nicht korrigiert sein, sondern es liegt eher an den Anlegern und deren Risikoprofie und Einschätzung des Ganzen. Zu der Esset-Kritte, zu der Esset-Klasse Bitcoin und diese Anleger sind eben die aus den Ralitzneln Märkten. Das haben wir auch im letzten Video festgestellt, wie wir für die Lich-Narm retail. Also der kleiner Linger, der ist noch gar nicht da, der kriegt es gar nicht mit, dass Bitcoin aktuell so hochsteigt. Und auch wenn wir der kurzfristig weniger Korrelation haben, ist die Korrelation aktuell nur am Steigen. Vor allem seht ihr, dass ihr hier zum Beispiel kurzfristig auf den kleineren Timeprames. Da ist jetzt das interessante, ein Blick auf den ersten perfekomphonat zu werfen, denn es sieht so aus, als würden wir in noch weiteres und weiteres Blasenteratorium wie beispielsweise bei der dort Kompa bekommen. Es wird hier teilweise wie beispielsweise von The Cobeys-Di-Letzer, als der mit Abstand konzentrierteste Aktienmarkt seit der Weltwirtschaftsgesinnung, ja, 1931 bezeichnet. Und da wird dieser Chart dazu gepackt, top 10% aller Aktien in der Größe gegen den Enteierstock-Market, also einen gesamten Aktienmarkt, und wir sehen hier, dass Niveau, was das hier erreicht hat. Wir sind da sowieso im Detail in diesem Video, steht uns einen globale Wirtschaftskatastrophe bevor. Eingegangen, sollte die euch anschauen. Das kritisch an der Situation ist, dass die darunterliegenden Probleme wie beispielsweise commercial-Resistate nach wie vor am Existieren sind. Hier seht ihr das Ganze. Ein fünfte aller US-Office-Spaces sind vacant. Also freisteeend, das heißt, damit keine Mietbezahl, die sind natürlich nicht nur Liquidem mit Geld gekauft worden, wo man sagen könnte, okay, da trägt jetzt irgendwann Verlust, sondern vor allem Bankentragen, die Verluste, die ja hier Lones ausgegeben haben, also Kredite ausgegeben haben und die Kleinbanken, die halten knapp 70% dieser Kredite, die jetzt alle in Verlusten stecken. Also, das darunterliegende Problem, was potentiell als Katerlisator für ein Crash in den traditionellen Märkten liegen könnte, das Existiert nach wie vor und dass jetzt beispielsweise im Mai die Chancen dafür. Das ist Zinskürzungen gibt nur noch bei 20% liegen. Obwohl sie am Anfang des Monats bei 100% lagen, das macht diese Situation nur noch brenzlicher, denn das ist das, was diese Situation hier lösen würde oder verhindern würde, was sie implodiert. Und wenn die Fett plötzlich schnell die Zinsen senken würde, die Kredite sich refinanzieren können, ihr sie ablauf, oder die Verluste eben realisiert werden und ein Katerlisator für Downwards-Move mit auslösen würden und ein weiteres Problem, die Konzentration von den Assets. Hierum das Ganze noch mal in Perspektive zu setzen, hier könnt ihr sehen die Market-Kapitalisierung Markt-Capp von Nvidia im Vergleich zu Google und dann noch mal der Revenue. Also die Einnahmen von Google im Vergleich zu Nvidia, Google 307 Milliarden Nvidia 44 Milliarden während Nvidia eine höhere Market-Kapitalisierung hat als Google. Da denkt man schon, da scheint etwas nicht ganz zu stimmen und dann wieder im Vergleich zu Amazon auch hier hat Nvidia mit der Market-Kapitalisierung Amazon übertrumpft und auch hier 44 Milliarden Einnahmen bei Nvidia in diesem Jahr und bei Amazon sind es 574 Milliarden. Also viel, viel mehr trotzdem wird Nvidia-Hör bewertet und da ist das interessante der Kommentar. Sollte Nvidia eine höhere Market-Kapitalisierung haben als Google und Amazon und darauf wird erwidert, sollte Nvidia eine höhere Market-Kapitalisierung haben als der gesamte Energie Sektor im SMP. Das ist die Frage und wo wir schon von ein Video sprechen, das aber ich gesagt ist der heute getag so wichtig, heute kommen die earnings raus nach Markt-Schluss, Godman 6, Trading Desk bezeichnet es als der wichtigsten Aktie auf dem Planeten Erde. Aktuell wird erwartet, dass die earnings besser aussehen als vorher ganz simple runtergebrochen, wenn das so eintrifft, ist das noch gut, dann trägt sich die Blase in Spekulation auf KI. Wenn nicht, könnte das natürlich den Markt runterziehen. Wenn quasi das Steckenfährt, das Zug fährt plötzlich nachlässt und deshalb gibt es jetzt auch Memes bei Twitter, beispielsweise hier, wo dann steht. Denn entire American democracy is in this man's hand today. Das ist natürlich überspriem ausgedrückt. Es geht hier nicht um Demokratie, sondern um die Märkte und der Typ ist kein Gringer als der CO von Nvidia, der sich gerne in sehr, sehr normalen Verhältnisten gibt. Hier beispielsweise eine Nudelsuppe ist, das ist natürlich ganz klar überspitzt, aber an Nvidia hängt es, wenn Nvidia plötzlich nachsagt, kann es alles mit runterziehen, gehe ich davon aus, aktuell nicht, weil KI-Hype viele Aufträge bei Nvidia als Grafikkartenhersteller und egal, wie negativ man die Situation sieht, es gibt immer einen Schad, der auch das Gegenteil aufweist. Wie beispielsweise dieser, der sagt, wenn wir bollisch sind, dann ist das erst ein Anfangsignal für noch mehr bollische Resswachstungen, S&P 500. Und das interessante ist diese Kainerative, die Nvidia hier zu diesem Wachstum verholfen hat, dass es jetzt teilweise sogar mehr Wert ist als Amazon oder Google. Die zieht sich aktuell auch in den Kripto-Bereich zu letzt WorldCoin massiver Anstieg hier von unter $2,50 auf bis zu knapp $8, mit dann einer völlig verwässenden Markkabiterisierung von jetzt gerade 60 Milliarden Dollar, was absolut abstrus ist, woran liegt das WorldCoin ist mit auch von dem Gründer von OpenAI, Sam Eldman. Und da hat OpenAI jetzt letztens ihre neue KI für Videogenerierung so raff vorgestellt. Ihr seht, dieses Video aktuell ist vollständig, mit künstlicher Intelligenz generiert. Das ist natürlich ein riesiger Mainstand und erschreckend. Erschreckend zu sehen, was wann bald möglich ist mit KI und was man überhaupt noch trauen soll. Jedenfalls zieht sich das in den Kripto-Markt. Wir sehen Sie auf ein Dashboard der zweitgrößte Sektor aktuell der nach Narrativen performt ist KI seit Anfang des Jahres. Und da meine Bitte an Euch seid vorsichtig bei den Altcoins. Es geht bei Altcoins um alles außer die fundamentalen Daten, sondern um Hype, um Narrative, um Social Media Potential. Nagelt Euch da nicht zu sehr fest und versucht eure Position so schnell wie Ihr sie betretet, wenn Ihr Profite macht auch zu verlassen. Immer Profite mitzunehmen, die Narrative ändern sich aktuell im Sekundentag. Im Kriptospass, KI-Narrative hat auf jeden Fall nach einem Rückseizei in einem Potential in Bullenmarkt noch viel mehr Potential. Kommen wir jetzt aber zu etwas nicht so erfreulicheren Daten wie beispielsweise hier der Vergleich. In die Vergangenheit historisch gesehen haben nämlich Aktien im S&P 500 zwischen 1950 und 2023, nachdem Sie einen starken oder aufsteigenden Februar hatten, bis zur Mitte des Monats gut performt und dann am Ende des Monats immer schlechter performt. Ich meine, wenn wir hier schon historische Charts wie diesen hier mit Einbring, bei dem quasi die Gewichtung einzelne Aktien im Markt historisch verglichen werden, dann sollten wir auch diesen Charts mit Einbring einbringen, wo historisch Kurs und Preis-Action verglichen wird. Und interessant ist hier das Ganze noch mal auf den Cryptomarkt verglichen, denn auch hier scheint es so, in den letzten zumindest 1, 2, 3, 4, 5, 6 Jahren Ende Februar immer zu einer Korrektur irgendwo zwischen 26 bis 13 Prozent gegeben zu haben, ob das so so ein altbedingt ist oder nicht. Das ist hier die Frage, wenn wir einen Blick in den Cryptomarkt werfen und da kommen wir jetzt zum nächsten Punkt. Also zweiter Punkt ist jetzt damit auch durch Korrelation zu den 13 Märkten. Da sieht es aktuell nach klare Überhitzung aus. Wenn ein Video das Zugfett ist aber weiter trägt, dann kannst natürlich auch noch mal weiter nach oben gehen. Dann stellen wir uns die letzte Frage, ist der Cryptomarkt aktuell überhitzt. Und da wird oft mit diesem Chart hier handiert und herum geworfen und zwar das Open Interest. Also die Gesamtzumme an Positionen, die auch Potenzierhebel beinhalten können, die sind auf einem Niveau, wie sie zuletzt hier und zuletzt hier waren, seht ihr den Grünen markiert. Und dann hier, wenn wir den Bitcoin-Preis drüber legen, dann seht ihr, oh, das waren ja die letzten Allzeit hochs und dann gab es ja korrektive Phasen. Stehen wir jetzt an diesem Punkt zwangsläufig und da habe ich am letzten schon gesagt, da kann man nicht isoliert diesen Chart nur nehmen. Wir müssen erfassen, wie viel ist denn davon nachhaltiger Hebel. Und wenn wir da in die Fanding-Raten reinschauen, muss ich sagen, vor allem jetzt, nach dem Rücksitzender, den wir haben, sind die absolut nicht im überhitzten Bereich, könnt ihr hier im Vergleich sehen, wie hoch die Fanding-Raten damals waren in diesen vergleichsweise hohen Zeiten. Natürlich hier beim zweiten Mal, da waren sie auch aber hier höher als jetzt aktuell. Und auch das long Short-Ration auch, obwohl es ein bisschen angestiegen ist, seit dem letzten Video ist, immer noch auf einem neutralen Niveau 1,08, also ein Long für jeden Short. Und wenn wir einen Blick in die Liquidation-Hit mehr beschauen, dann sehen wir auf beiden Seiten drüber und unter dem Kurs haben wir aktuell Positionen, die einfach dazu kommen, die rausgespielt werden können. Also aussagekräftig ist dieser Chart aktuell absolut nicht. Da gibt es natürlich dann noch mal andere Tesen, die sagen, hey, zeitlich bedingt, historisch bedingt, so schnell bedingt. Wir stehen ja kurz vor dem halbing. In ungefähr zwei Monaten reduziert sich die Menge an Rewards, die die meiner bekommen pro Blog, um die Hälfte, das passiert alle vier Jahre und historisch gesehen. Sie sehen mir da immer noch mal einen Retracement dazu. Ich persönlich bin, was das angeht immer sehr skeptisch. Wenn wir uns dann hier zum Beispiel anschauen, historisch gesehen, ist der Bitcoin auch im Vergleich zu den vorherigen Zyklen viel näher im Allzeit hoch dran, als davor eher ein lokales Top gesehen hat und dann eine Korrektur vor dem halbing. Ich glaube, die Dynamik ist einfach eine ganz andere. Wir haben den ETF dieses Mal. Den gab es einfach vorher nicht. Und wir haben jetzt Milliarden, die von den Trellizonen merken über BlackRock in den Cryptomark gepunkt werden. Das gab es sowieso vorher nicht. Das heißt, wenn die Trellizonen-Markte weiterziehen und solange die Situation nicht überhitzt ist, kann der Bitcoin auch noch einfach auf Eiter steigen und dann muss es kein pre-harving-Dip geben. Ganz so einfach ist es. Und wenn wir im Blick hinter die Kulissen werfen, dann sehen wir das aktuell vor allem Wale. Also Coinwallets mit großer Bitcoin-Menge, die sie halten immer mehr am Akkumulieren sind, die Bitcoin Balance auf Coinbase. Der Exchange, die ja von den US-Markten bevorzugt wird, ist auf einem Niveau, wie sie zuletzt 2015 war. Also die Bitcoin der Bestand wird hier runter. Und das hat sich gesagt, was das Zeug hält. Zusammenfassend der Bitcoin-Markt sieht für mich nicht überhitzt aus aktuell mittelfristig und langfristig sieht es eher nach einem sehr, sehr soliden Fundament, was ja aktuell gelegt wird aus. Dementsprechend auch am Anfang des Videos, ob wir ein neues Altzeit hoch erreichen, steht außer Frage, die Frage ist wann. Und da habe ich ja schon rankingmäßig aufgelistet, was am wichtigsten ist, erstens ETF-Los, zweitens Krollation zu den Trellen zu merken. Und die ETF-Los, das sind ja traditionelle Investoren, die Bitcoin als Esset-Klasse in ihrem Risiko-Management ähnlich einstufen wie andere Risiko-Essets, deshalb wenn die abverkaufen, wenn der Trell zu der Markt abverkauft, dann wird der Bitcoin auch abverkaufen. So simpel ist es meiner Meinung nach aktuell. Und wenn der Bitcoin anfängt hier in diesem sehr, sehr wichtigen Resistance-Bereich, habe ich ja letztendlich auch gezeigt, wenn wir auf die Vergangenheit schauen, dann ist das ein Bereich, wie wir den Endwiderzupport gehalten hat oder als Rejection. Und uns dann in den Bärenmarkt geschossen hat, wenn wir hier draufstoßen, der Bitcoin fängt an, hier so ein bisschen abzuschwäche, in Seitwärts zu konsolidieren, dann ist das eigentlich erst mal kein gutes Signal. Es ist die Frage, was ist meine Einschätzung? Ich habe im letzten Video gesagt, ich kaufe bei 48.000 nochmal eine Bitcoin-Position nach, habe ich gemacht. Position ist jetzt mit 200.000 Dollar im Profit. Die Position bei halben Millionen Dollar im Profit habe ich auch schon mal 100K Profite mitgenommen. Wenn ich auch noch weiter Profite mitnehmen, dann wird hier umläuft ja gerade aktuell auf 3000 Dollar hoch. Ich persönlich und das ist der wichtigste Bereich oder die wichtigsten Bereich, auf die ich einmal schauere, ganz auf den kleinen Schatz ist am wichtigsten, dass der Bitcoin 51.000 Dollar hält. Und jetzt aktuell, wie gerade hier sehen könnt, sieht es nicht so gut aus. Ich will hier nicht den Tag vor dem Abend loben. Es kann nämlich sein, dass er hier nochmal über den Bereich rauskommt, denn er ist jetzt hier, obwohl er hier mehrfach rejectet wurde, beim 52.500 Bereich und auch hier so einen kleinen Sprung, drüber hatte Liquidation ausgelöst hat und dann runtergelaufen ist. Doch bisher jedes Mal hier von unten hingewauen. Bei uns, das heißt, wir beobachten das ganze, wie es hier weitergeht, aber wir befinden uns aktuell unter dieser Obenlinie. Was macht diese Rotelinie? Aus, sie ist der Point of Control. Da wo das Meiste volume gehandelt wurde, seitdem wir uns hier in diesem Preis nieder in dieser Range, in der wir uns befinden befinden. Das liegt bei 51.800 für mich, also ganz, ganz kurzfristig beim Schadwichtig, damit man hier diese Aufwärtsbewegung beibehält und seine Preisstehe Richtung 35.000 bis 55.000 setzen kann, muss der Bitcoin erstens 51.200 bestätigen und dann über den Point of Control kommen. Wenn er das schafft und hier eine Konformation reinkriegt und nicht einfach abgelehnt wird und wieder runter stützt, dann finde ich, ist das ein guter Einstiegsbereich für die, die jetzt kurzfristig noch einen Swing mit nach oben nehmen wollen, in Sachen Bestätigung dafür, dass es weiter noch oben geht. Jetzt aktual sieht es aber eher nicht danach aus und wenn wir jetzt davon ausgehen, dass der Bitcoin es nicht schafft, hier abgelehnt wird, 51.200 der Bereich nicht hält, ist dann die Frage gut, wohin fährt es als nächstes? Und da habe ich einmal diesen Schad vor euch mitgebracht, wo ich persönlich sage, die logischsten Bereiche liegen für den Bitcoin, wohin erfallen kann. Und da gehen wir einfach so mal ein bisschen raus und schauen mal in die Vergangenheit. Das war, sehen wir hier einmal folgendes, in der Vergangenheit waren vor allem diese zwei Bereiche hier unglaublich wichtig, die ja ungefähr hier bei unserem Value Area Low von 2021-22 liegen, das ist der Bereich 51.200 mit dem der Bitcoin jetzt aktuell hier kämpft. Und dann als nächstes dieser Bereich hier, wo wir im März 2022 waren, abgelehnt wurden und dann noch mal tiefer runter in den Bärenmark gestoßen sind bis auf die 15.000 Dollar runter. Und das liegt ungefähr bei 47.200 Dollar, das habe ich hier markiert 2021 Weekly Support und 2021-22 3 Tages Support, 46.000 bis 47.000 Dollar hin, also einmal dieser Bereich und einmal dieser Bereich. Also wenn wir davon ausgehen, dass wir diesen Bereich hier verlieren, wo ich ja kurzfristig gezeigt habe, woran es hängen müsste, dann wäre kurz technisch einmal wie bereits erwähnt und gezeigt der Bereich zwischen dem Weekly und dem 3 Tages Support von 2021-22.000. Und dann hier noch mal weiter drunter unser Volumen Support von damals. Für mich und ich will da absolut nicht zu optimistisch oder pessimistisch sein, wäre, wenn der Bitcoin hier nochmal runter reinlaufen würde. Also angenommen, wir werden hier abgelehnt, Bitcoin läuft hier auf unser vorheriges lokales Hoch, da liegt die aktuellen Main Entry-Bereich und Crash hier nochmal runter in die 46.000-47.000 hin, wäre das der beste Einstiegsbereich, den man sich wünschen könnte, wenn dann nochmal ein Bounce kommt. Wie aus dem Bilderbuch würde ich so mitnehmen. Es kann aber dann natürlich, wenn man hier nicht stärker bekommt, wenn die 13 Markte weiter runterziehen, die die F-Los nachsagen. Noch mal tiefer Richtung 43-42.000 Dollar gehen, auch das würde ich persönlich strukturell noch als die letzte Linie nehmen, bevor ich das Handtuch quasi werfen würde und sagen würde, jetzt kann es aber doch richtungstechnisch in die andere Richtung eher gehen als nochmal mit voller Erwartung Richtung als seit hoch. Das heißt, die wahrscheinlich größte Korrektur, die wir bekommen werden, die auch jetzt aktuell von unserem lokalen Hoch runtergezogen 13% betrifft, wäre dieser Bereich die 46.000-46.000 hin, die sollten wir auch mit beiden Händen offen so empfangen. Ich persönlich werde sie auf jeden Fall, falls wir sie bekommen sollten, realisieren. Vorher sehen, ob das passiert kann euch keiner. Der nächste wichtige Bereich wäre für mich hier dieser Bereich zwischen 43.000-99.000-46.000 Dollar, da würde ich persönlich das Ende. Die Schlussleine ziehen in Sachen Support, das muss halten und wenn wir hier runterfallen würde, ich auch mit erhöhte Wahrscheinlichkeit davon ausgehen. Das heißt, diese zwei Nachkaufbereiche würde ich mir setzen, wenn ich gar keine Exposure habe oder wenn ich versuche, einfach gute Exposure für den Markt zu erreichen. Ansonsten, kurzfristiger sehe ich natürlich auch hier vor allem das vorherige lokale Hochboi auch. Hier, diese Longposition, die ich in Ursprung gefunden habe, 48.560 Dollar haben wir halt gut die Wik erwischt, als einen guten Einstiegsbereich, wenn der Bitcoin hier runter crashed, weil wir müssen hier nicht zwangsläufig abgelehnt werden. Und um das Ganze nochmal im Trend hier zu zeigen, das scenario, was ich euch jetzt gerade gezeigt habe, 48.000 ist hier dieses gelbe, superbulische scenario. Zunächst für sie hier runter auf 46.000. Im Fall des roten Scenarios, dass wir hier nochmal runter, Richtung 43.000 Crash'n, muss ja keine zwangsläufige Rejection hier dann beim Hochlaufen auf die 48.000 Dollar passieren. Das wäre natürlich superberisch, da wäre der Bereich, wo man frühzeitig sagen könnte, ich ziehe jetzt hier einen Short oder ich reduziere meine Position. Würdig aber auch wahrscheinlich nicht machen, sondern erst, wenn wir diesen Bereich 43.000 Dollar verlieren würden, nachdem, wie hier wieder hochgelaufen sind. Es kann aber auch eben sein, dass dieser Bereich angetestet wird und dann geht es weiter hoch in Richtung neues Allzeit hoch. Um das jetzt also zusammenzufassen, die Quintessenz, die wir aus dem Video aktuell hier ziehen, zum jetzigen Stand, falls der Bitcoin die 51.000 Dollar hier nicht halten kann, sich als erstes Tage die 48.500 Dollar kann mir bevorchnimmt, dass wir hier irgendwo zwischen 47.000 und 46.000 Dollar landen würden und damit unsere Korrektur potenziell sogar abschließen würden. Falls dieser Bereich nicht halten sollte, falls mehr Verkaufstruck kommt von den Teil zu ermärkten, dann würde ich mir hier zwischen 43.000 und 42.000 Säkson die nächsten Kaufbereiche einmagieren und davon ausgehen. Das ist das Ausmaß, was wir maximal hier bei dieser Korrektur, wenn wir sie noch mal kriegen sollten, bekommen würden und das werden ungefähr 20%. An dieser Stelle, falls ihr den Kanal unterstützen wollt, falls ihr auch mit Crypto-Währung handelt oder sehen wollt, wie ich handelt. Ich habe ja viele Videos dazu, to toll. Seht ihr unten in der Videoschreibung immer wieder oder auf meinem Kanal. Meldet euch gerne bei der Börse BitGat an. Da kriege ich fairer Weise und transparenterweise, um das hier nochmal zu erwähnen. Ein Teil der Gebühren, die ihr beim Handeln verwendet. Ich krieg nichts, wenn ihr euch anmeldet oder irgendwas Einzelt oder sonst irgendwas, sondern wirklich nur, wenn ihr aktiv handelt und ihr bringt es auch rein gar nichts. Wenn ihr euch Geld hier verliert und wenn ihr keine Ahnung davon habt, dann sollt ihr auch die Finger davon lassen. Ich möchte nur für jeden Anbiet in der sich fragt, hey, wo trade ist du, welche Börse empfiehltst du? Ich persönlich nutze diese Börse jeden Tag aktiv. Sie ist Top 5 global vom Volumen her, hat sehr sehr geringe Gebühren und ich habe bisher gar keine Probleme. Plus ich kriege dann noch Zugang zu Einzahlungsboni von der Börse 20% Gebühren ersparen. Er unterstützt diesen Kanal und soweit das Alphardöhe gelauhen ist, noch mal Zugang zu unseren Gruppen, zu unseren Researchpapern und so weiter. Also für jeden der wirklich aktiv am Markt, das vielleicht schon andere Börse benutzt, würde sich das hier auf jeden Fall lohnen. Damit war es aber auch schon vom Video, wohlgemerkt, dass hier wäre das worst case scenario. Richtung 43 bis 42.000. Muss das so passieren? Absolut nicht. Ich kann mir wirklich vorstellen, dass ausgereizte Maßankorrektur könnte hier bei 47 Ende sein. Deswegen sage ich ja öfter, dass sollten wir mit beiden Händen offen so annehmen und ehemann sich hier die Korrektur fantasien bereits ausmalt und quasi die Hände reibt und sagt, hier werde ich jetzt dann mit coins endlich einkaufen, weil ich habe die ganze rally bisher verpasst, betrachte den 51.200 Dollar Bereich. Das kann ja auch sein, dass wir hier nicht auf eine Rejection stoßen, vielleicht sogar hier in unserem Point of Control zurück erobern können und es dann einfach weiter nach oben geht. Dementsprechend dann würde ich hier bei 51.800 aktiv werden und nicht noch mal auf eine größere Korrektur warten. Und wenn ihr wieder dieses Preis-Niveau hier verliert, also falls ihr dann wieder runterstützt, hier abgelehnt wird und wir hier runterstützen, dann potentiell wieder auf fallende Kurse schauen, vorher erst mal darauf achten. Das ist immer konjunzionell, wir können nicht einfach nur schwarz weisticken. Das war es von dem Video, ich hoffe es ist natürlich gefallen, lasst gerne einen Like da, würde mich persönlich freuen und dann sehen wir uns beim nächsten Video. Bis dann, ciao!

=== Der_ultimative_Chart_Pattern_Trading_Kurs_-_Alle_Chart_Pattern_erklart_Experte_in_1_Stunde.txt ===

Herzlich willkommen zum einzigen Chartpatternvideo, welches du jemals gesehen hast. Ich werde dir in diesem Video erklären, wie jedes einzelne Chartpattern, welches aktuell gibt und zur Verfügung steht, funktioniert und werde dir eben die Teil auch die einzelnen kleinsten Dinge erklären, damit du verstehst, warum wir wie welches Chartpattern trainen. Und genau für diesen Purpose habe ich das Chartpattern cheat sheet gebaut. Das ganze habe ich hier auf diesem rechten Screen bei mir ebenfalls offen und werde dieses benutzen, um dir jetzt im Video vollkommen kostenlos alle Chartpattern aereinander zu erklären. Das Chartpattern cheat sheet erklärt mir Schritt für Schritt, wie ich welches Chartpattern trainen muss, wie die technische Analyse und der Hintergedanke da dran aussieht und für das W-Pattern sieht das ganze beispielsweise so aus. Wir sehen hier, dass du auf der linken Seite eine kurze Beschreibung dazu findest, was das W-Pattern überhaupt ist. Dann sehen wir darunter eine Abbildung ist W-Pattern, damit du noch mal sehen kannst, wie das W-Pattern überhaupt ausschaut. Und auf der rechten Seite findest du an die Schritt für Schrittanleitung, die du durchgehen musst, um nach objektiven Regeln dann das W-Pattern korrekt, richtig und effizient zu trainen. Gleichzeitig bringt das Chartpattern cheat sheet jedes einzelne Chartpattern in diesem Plan mit sich. Das heißt, wir sind bei über 20 Chartpattern, die hier besprochen werden und gleichzeitig bringt ihr das Chartpattern cheat sheet dann nochmal ein extra Beispiel hier für das W-Pattern, sehen wir das extra Beispiel, darunter wo wir ganz genau am Chart das Beispiel machen und auch am Chart nochmal erklären, wo der Stop-Loss hin muss, wo der Take-Profet hin muss und wie das Chartpattern aufgebaut ist. Alle Informationen, die du in diesem Video finden wirst, sind komprimiert in diesem Chartpattern cheat sheet enthalten. Und das Beste daran ist, jeder, der dieses Video gerade schaut, kann dieses Chartpattern cheat sheet kostenfrei zur Verfügung gestellt bekommen. Dieses Chartpattern cheat sheet ist für jeden meiner Zuschauer da und das kostenlos für alle Zuschauer von mir, die Kunde bei meinem Partner extibés sind. Was musst du nun also machen um das Chartpattern cheat sheet ganz einfach zu bekommen? Dazu erstellt du lediglich einen Contro bei Xtb über den Link in der Videobeschreibung beispielsweise über einen meiner affiliate links, die in jedem meiner Videobeschreibung vorhanden sind. Solltest du das dann getan haben? musst du mir lediglich nur noch deine Marketing ID, Deines Xtb ist kontos an diese E-Mail Adresse senden. Und jetzt fragst du dich, wie kann ich dir meine Marketing ID zusenden? Wie findest du deine Marketing ID und dazu gehst du zuerst auf xtb.com. Dann klickst du, wie hier in diesem Beispiel vorgemacht auf den Kundenbereich mein xtb und dann auf mein Profil. Nun musst du noch runter scrollen, bist du deine Marketing ID und interne Marketing Information für Partner findest. Die sollst du auch keinem anderen Außer, dem entsprechend dann mir zusenden und das Ganze kannst du dann einfach auskopieren und als E-Mail dann einfach an die folgende E-Mail Adresse LM Trading.chartpattern.rgmail.com senden. Ich sehe dann diese E-Mail und sende dir dann das gesamte Chartpattern-Sheet zu. Vielen Dank an Xtb, die das ganze Videonatürich spawns, sondern damit wir dieses Chartpattern-Sheet wo über vier Monate an Arbeit von meiner Arbeit Zeit reingefchlossen sind, kostenfrei zu Verfügung gestellt bekommen. Das heißt, lasst gern liebe bei xtb da oder auch in den Kommentaren für xtb, die das ganze für euch möglich gemacht haben. Jetzt wo besprochen wurde, wie du das Chartpattern-Sheet bekommen kannst, welches ich nutzen werde, um dir nun alle Chartpattern zu erklären und auch zu zeigen. Schauen wir uns die Chartpattern an und dazu gehen wir als allererstes auf den Unterschied zwischen Reverse und Continuation-Pattern ein. Alle Chartpattern können wir in zwei Kategorien einsutieren. Dazu gehören einmal die Reverse-Pattern und auf der anderen Seite die Continuation-Pattern. Was ist das Ganze nun? Das sind einfach zwei Kategorien, welche besagen, wie der Verlauf des Curses, also des Preises, nach einem Pattern sein wird. Beim Reverse-Pattern haben wir den Fall, dass ein Trend, den wir vor diesem Pattern hatten, hinterher nach dem Pattern umgekehrt sein wird. Das heißt, wenn wir das Beispiel des W-Patterns noch einmal dazunehmen, haben wir anfänglich einen Abwärztrend, worauf dann unser W-Pattern kommt und wir nach diesem W-Pattern einen Aufwärts-Trend haben. Das heißt, wir haben eine Umkierung des Trendes, welches durch dieses Pattern gezeigt wird. Das ist also ein Reverse-Pattern. Wenn wir uns dagegen einen Continuation-Pattern anschauen, dann können wir ein anderes Chart-Pattern nehmen, wo wir vorher beispielsweise einen Aufwärts-Trend hatten. Wir sehen dann beispielsweise dieses Chart-Pattern hier und daraufhin folgt dann weiterhin ein Aufwärts-Trend. Bei Continuation-Pattern können wir ebenfalls zuerst einen Abwärts-Trend haben, daraufhin folgt unser Chart-Pattern und daraufhin folgt dann weiterhin unser Abwärts-Trend. Das heißt, wir sehen, wann immer wir einen Reverse-Pattern haben und damit werden wir gleich ebenfalls anfangen, dann folgt eine Trend-Umkehr nach diesem Pattern. Wenn immer wir einen Continuation-Pattern haben, das wird in der zweiten Hälfte dieses Videos besprochen, danach folgt dann immer eine Trend-Volge. Das heißt, der bereits vorliegende Trend wird weitergeführt. Da dieser Unterschied nun klage worden ist, können wir nun in die einzelnen Chart-Pattern reinstanden. Ich habe hier bereits einmal die Timestamps der einzelnen Chart-Pattern angezeigt, wo du bereits vor oder zurückspulen kannst, sollte dir bereits einen Pattern klar sein und das aber auch nur sollte das Pattern zu 100% klar sein. Ist ein Pattern nicht zu 100%, schau dir lieber das ganze Pattern noch einmal an. Wir starten nun rein mit Reverse-Pattern. Und wie du siehst, fangen wir direkt an mit den Reverse-Pattern. Wir gehen das ganze chronologisch in der Reihenfolge des Chart-Pattern-Schieds. Auch vor, wie gesagt, link dazu unten in der Videobeschreibung, um das Konto bei XTP und seinen ersten Trade dort zu machen und dementsprechend kannst du mir dann natürlich deine Marketing-Addie an diese E-Mail senden. Fangen wir an mit dem Empattern. Wie du siehst, habe ich hier einen Empattern bereits angezeichnet, genauso wie es hinter hier auch im Cheat-Schied dann sein wird und wir sehen hier ganz klar bei diesem Empattern, dass es ein Reverse-Pattern ist, erst durch diese schwarzen Linien den Kursverlauf und dann hinter auch unseren Take Profil und Stop-Lost. Das heißt, wir sehen hier, wir haben hier einen Anstieg, das heißt hier einen Aufwärtstrend, womit unser Empattern startet. Wir haben also einen Aufwärtstrend, fallen dann einmal ab, bilden unser Tief, haben wiederum einen Anstieg, welcher in die gleiche Zone hineinkommt. Wir hier oben schon war, das heißt wir finden hier oben die gleiche Zone wieder. Wie hoch darf das Ganze sein? Wir sollten mit dem zweiten hoch hier kein neues Hoch machen nach Schlusskurs, das heißt, wenn das hier Schlusskurs sind, dann sollten wir hier kein neues höheres Hoch machen. Wir dürfen ein tieferes Hoch machen, solange ein WIC, das heißt ein Kerzen-Docht. Trotzdem noch in diese Zone reinkommt, was ich mit dieser Zone meine zeige ich gleich direkt am Beispiel. Das heißt, ich habe jedes Mal zu jedem Pattern einmal diese Aufzeichnung gemacht und nochmal ein extra Beispiel rausgesucht, damit das Ganze alles kostenfrei für euch zu verfügen gestellt werden kann. Falls ihr das Ganze gefällt und ihr ein Mehrwert bietet, gibt dem Video auf jeden Verschommenden Daumen nach oben. Wie bereits hier siehst, ist das Ganze sehr, sehr wichtig, dass wir hier tief ins Detail gehen. Weshalb das Video auch so lange geworden ist. Dadurch, dass wir hier unser M-Pattern bilden durch den zweiten Abverkauf hier bildet sich auch unsere Netline. Unsere Netline ist der Bereich, wo wir hier vorher Unterstützung haben, wo wir dann hinterher ausbrechen müssen. Das heißt, und wir bilden unser M-Pattern, bilden dementsprechend unsere Netline. Und wenn wir unter unsere Netline hier fallen, dann haben wir ein valides M-Pattern, durch diesen Ausbruch nach unten aktiviert sich unser M-Pattern und wir können das Ganze trainen. Wie trainen wir nun das Ganze dazu, bestimmen wir den Take Profit und den Stop-Loss. Dadurch, dass wir da im M-Pattern ein Short Position einigen, das heißt Spekulation auf fallende Kurse, ist unser Take Profit unten und unser Stop-Loss oben. Unser Take Profit können wir bestimmen durch die Höhe des M-Patterns von unserer Netline bis zu unserer oberen Zone. Hier gekennzeichnet durch die beiden Hochs. Das heißt, wir ziehen einmal diese Linie an. Ich mach das Ganze nochmal vor. Wir ziehen eine Linie, die sieht so aus. Hier ist sie markiert in Orange. Genau, dann sehen wir, dass es genau die gleiche Linie. Diese Rechtsklicken wir, kopieren wir und legen dort an unter unseren Netline, wo wir ausgebrochen sind. Und so können wir dann hier unseren Take Profit bestimmen. Wir wissen also, wo wir hier Gewinne mitnehmen sollen. Sollte unser Zriel bzw. der Preis nicht in unsere Richtung laufen, was in einer niedrigen Wahrscheinlichkeit als 50% der Fall sein sollte, dadurch, dass wir einen Chartpattern Träden. Wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist, kann ich nicht bestimmen. Das muss auch auf das Erset angekommen und auf die Volatilität. Dann läuft unser Stop-Loss immer über dem letzten Hoch. Wenn unser letztes Hoch in diesem Empath an hier gewesen sein sollte und unsere Kerzen doch dennoch hier oben reingegangen sind, dann würde ich unseren Stop-Loss auch ein wenig enger ansehen und dementsprechend hätten wir dann ein noch besseres Chancen Risiko verhältnis. Dadurch, dass das hier unsere Chance ist und das hier unser Risiko. Das mache ich jetzt einmal in den Rot zur besseren Darstellung. Das heißt, wir sehen hier, das ist unser Risiko, das können wir verlieren und das hier ist unsere Chance. Das Ganze sehen wir jetzt noch mal besser am Beispiel. Wie gesagt, das hier ist das Empath an unser erstes Chartpattern und wir schauen uns unser Beispiel dazu einmal. Anwürdig behaupten, wir haben hier das Beispiel im Euro-Beritischen Pound und wir sehen hier, wir haben hier einen sehr, sehr schönes Empath an, auch bekannt als Double Top. Wir sehen hier diesen Aufwärtstrend, der vorhergegangen ist, weshalb wir dann ein Reversal-Patter nach unten bilden. Wir sehen den Anstieg das erste Hoch, wir sehen hier ebenfalls die Zone, die ich eben angesprochen hatte, die geht hier von den Schlusskurs dieser grün-Kerze bis zu dem obersten Hoch unseres Wicks. Und wir sehen auch hier nochmal, dass diese Kerzen in unserer Zone hier den Schlusskurs haben, nicht darunter. Dann wäre das Ganze Invalide und auch nicht oberhalb unserer Zone, die sich hier draus bildet. Dann wäre es ebenfalls Invalide, hier haben wir einen perfektes Empath an, dadurch, dass diese Schlusskurs Kerzen hier in unserer Zone drin sind. Jetzt würde wie gesagt auch reichen, wenn nur dieser Wick ebenfalls drin ist. Dann fallen wir hier wieder, wie wir bilden, hier erst mal unsere Nackline aus, jetzt nur sich ebenfalls, wie man sehen kann, die Schlusskurs Kerze hier, weil das Ganze am sinnlichsten erscheinten, nicht diesen Wick, der nach ganz ganz unten zieht. Gleichzeitig brechen wir dann hier mit unserem zweiten Fall nach unten aus. Wir sehen hier nicht unglaublich positiv, zwar bis hier hin, stoßen dann nochmal nach oben, unser Risiko liegt hier oben an. Das heißt hier oben ist unser Stop-Loss, hier unten ist unser Take-Profit, dadurch, dass wir hier die Höhe genommen haben von unserem Empath an angelegt haben. Das habe ich hier unten einmal angezeichnet, wo die Gelbelinie noch mal raus. Dann sehen wir, laufen wir erstmal relativ viel Seitwärts, fallen dann aber genau in unseren Take-Profit hier irgendwann rein auf dem Euro GBP einstunden schaut. Hier sehen wir einfach ein sehr schönes Beispiel für das M-Pattern bzw. Double Top. Schauen wir uns nun das Double-You-Pattern oder auch Double-Bottom-Pattern an. Hier sind wir auf dem Euro US-Dollar ebenfalls einstunden schaut. Und ich habe hier wiederholt genau das selbe Schema aufgebaut. Wir sehen das Double-You-Pattern bzw. Double Top-Bottom-Pattern, das ist nichts anderes als ein spielverkehrtes Bild des M-Patterns. Wir sehen also wieder unsere Necklein, wir sehen aber hier, dass wir diesmal aus einem Abwärts-Trend kommen, dann einen Aufstoß nach oben haben, wiederumfallen in die selbe Zone. Hier unten auch hier ist das Ganze wieder immens wichtig, dass wir uns hier in der selben Zone befinden. Auch das zeige ich gleich wieder am Beispiel. Dann steigen wir wieder und brechen hier über unsere Necklein hinaus. Unseren Take-Profit konnten wir wieder so bestimmt, dass von unseren Necklein bis zur Zone der Take-Profit bestimmt wird, nach Ausbruch spekulieren wir hier auf einen Take-Profit. Der Long ist, das heißt der Oberhalb unseres Preises liegt und einen Stop-Loss der unterhalb unseres letzten Tiefs ist. So können wir hier dann das Double Bottom bzw. Double U-Pattern eines meiner Lieblingspattern gerade auf dem EuroUS-Dollar sehr schön trading. Wir schauen uns auch hier wieder das Beispiel dazu an, davor möchte ich noch einmal sagen, was für alle Chartpattern gilt. Wir können diese Linie auch kürzer treten und dann warten bis hier der Ausbruch passiert, dann einmal auf einen Support-Level. Das heißt jedes Chart-Pattern, wo du eine Necklein oder eine Ausbruch-Slein findet, was bei so gut wie jedem Chart-Pattern der Fall sein wird. Das wird eine Widerstandslinie oder Support-Linie haben. Hier in diesem Fall ist eine Widerstandslinie, weil wir von unten hier abgepralzt sind. Wer mein Widerstand Support-Video gesehen hat, wird wissen, dass aus Widerstand Support wird und aus Support-Widerstand wird, nachdem wir diese Linie durchbrochen haben. Ich zeichne das Ganze nochmal an. Also, prinzipiell, wenn wir eine Widerstandlinie haben oder preis von unten angekommen und davon abpralt und dann wiederum dadurch bricht, dann wird diese Widerstandslinie das nächste Mal, wo sie attakiert wird, dann zu Support, obwohl sie vorher Widerstand war. Wir haben hier stattdessen eine Support-Linie, wo der Preis von oben kommt und dann nach oben wiederum abspringt, dann durchbricht und wieder dazukommt, dann kommen wir hier in eine Widerstandszone-Reis und rein und der Preis wird weiter fallen. Hier hingegen wird der Preis weiter steigen. Bei jedem Char Pattern finden wir genau Widerstand oder Support und genau darauf können wir ebenfalls bauen, dass wenn wir einen wenig Risiko-Aversion rausnehmen möchten, dann warten wir hier nochmal bis für Support an diesem vorherigen Widerstand bekommen und gehen dann eine Long Position ein, welche dann nochmal ein wenig sicherer ist, weil wir dann relativ gesehen, theoretisch sehen den Stop-Loss auch enger nachziehen können. Das gilt für jedes Char Pattern, das werde ich jetzt einmal erklären, dann können wir den Stop-Loss auch hierhin platzieren, sofern wir hier dann Support bekommen haben und unser Trade-Breadsgub gelaufen ist. Gleichzeitig kann man natürlich immer, wenn dann beispielsweise in diesem Aufwärtsdrenn hier wiederum ein neues Tief gemacht wird und ein neues höheres Hoch in diesem Aufwärtsdrenn, bevor wir dann in den Tag Profit reinlaufen, immer den Stop-Loss nachziehen unter das letzte Tief, unter das letzte Tief umso Gewinne selbst bei einem weiteren Fall immer mitnehmen zu können. Das gilt, wie gesagt, für jedes dieser Char Pattern. Wir schauen uns jetzt das Beispiel zu unserem W Pattern an und das Ganze finden wir hier. Hier sehen wir das W Pattern bzw. Double-Bottom-Balspiel im Chart. Wir sehen sehr schöner Abwärtsdrenn aus dem wir hier kommen. Wir haben hier einen Hoch, wir machen einen Tieferes-Tief, einen Tieferes-Hoch. Wir machen zwar hier einen Temporär höheres Hoch als dieses hier, aber dennoch siegnenfickern Tiefer hier. Durchbrechen dann hier nochmal das Tieferes-Tief, Tieferes-Hoch wird gebildet, Tieferes-Tief und hier ist dann unser Punkt, wo wir in das W Pattern einsteigen und das Ganze dann als Reverse auch train können. Wir sehen also der Preis steigt wieder an. Wir fallen hier aber trotzdem wieder ab und fallen genau in diese Zone rein. Hier sehen wir auch wieder, wie wichtig diese Zone ist, indem wir hier die ganze Zone nochmal in Graumarkieren sehen. Wir ist vielleicht noch ein bisschen besser, dazu mache ich das Ganze nochmal weg. Wir sehen der Wick, der Kerze, der Kerze docht. Ja, plus unsere, unser Schlusskurs der Kerze bildet unsere Zone und wir sehen, dass genau die Wicks von diesem zweiten Tief in diese Zone rein kommen, was wichtig ist, damit wir hier ein valides Double-You Pattern vorliegen haben. Das Ganze bricht dann hier aus, wie wir sehen ist die Kerze sehr, sehr lang. Ich trage das Ganze gerne mit Schlusskurs Kerze nach Ausbruch. Hier sollte man dann eher trotzdem auf dem 30-Minuten-Schat oder 5-Minuten-Schat diesen Ausbruch beobachten und schauen immer auf einer Zeit einheit weiter runter, den Ausbruch beobachten. Dann hat man hier prinzipiell einen sehr, sehr schönen Take-Profit, den wir wieder bis zu unserer Zone von unserer Näcklein, die sich hier befindet anziehen und oben auf unsere Näcklein draufsetzen. Es ergibt sich ein Price-Taget, was genau in dieser selben Stunde, wir sind, wie gesagt, auf dem Euro-S-Dollar H1-St, einen Stunden-Schat noch getroffen wird. Unser Stop-Loss liegt unter dem letzten Tief, unter unserer Zone und damit haben wir einen sehr, sehr schönes Double-You Pattern, welches hier perfekt als reversal getraided wurde. Wie wir sehen, sind wir hier nach unserem Abwärztrend dann kurzfristig nach dem reversal in einen Stagen. Aufwärtsdrend gegangen, wo nach wir dann wiederum sehr, sehr stark abgefallen sind. Sehr, sehr schönes Double-You Pattern, sehr schönes Beispiel, wer das sich das ganze Abspeicheln möchte und nicht das Chart-Pattern-Sheet-Sheet, wo dieses Beispiel ebenfalls darin ist, haben möchte oder noch ein weiteres Beispiel zum Double-You Pattern, kann sich das Ganze hier auch einfach raus screenshoten. Dann kommen wir zum nächsten Chart-Pattern. Angekommen sind wir im Head and Shoulders-Pattern. Auch eines meiner Lieblings-Patterns da ist einfach sehr, sehr häufig auftritt, auch bekannt als Schulter-Cop-Shulter. Warum heißt das ganze Head and Shoulders-Pattern einfach, weil wir hier den Kopf haben vom Menschen sagt man unter rechts und links dessen Schulter. Das heißt wir finden hier den Kopf, den Kopf, die Schulter 1 und die Schulter 2. Das Ganze gibt es auch eines in Vers, Head and Shoulders-Pattern, das heißt genauso wie das Double-You Pattern, hat auch dieses hier einmal das Umgekehrte. Hier finden wir den Aufwärtsdrend, welcher dann ein reversal in einen Abwärtsdrend findet, also auch hier wieder ein reversal-Pattern. Also schauen wir uns das Head and Shoulders-Pattern einmal an. Wir sehen hier, wir sehen diesen Aufwärtsdrend, der sich hier abzeichnet, worauf wir dann die erste Schulter ausbilden, zum Beispiel das erste Schulter ausbilden. Dann fallen wir hier einmal ein wenig tiefer. Unsere Necklein entsteht das erste Mal. Wir sehen aber noch nicht, die Necklein können wir erst erahnen, wenn hier unser zweiter Punkt abgebildet ist und wenn wir hier einen höheres Hoch in unserem Kopf gemacht haben. Das heißt wir stößen hier höher, machen ein höheres Hoch, das ist sehr sehr wichtig, dass wir hier signifikant ein höheres Hoch von dort nach dort haben und auch ebenfalls signifikant, dass wir dann ein tieferes Hoch haben, welches entweder auf dem selben Level und hier kommt wieder dieselbe Zone ins Spiel. Entweder wir sind hier in der selben Zone oder wir sehen, dass das Ganze wie gleich im Beispiel schräg ist, dann muss es wenigstens in derselben Lage sein. Das Ganze erkläre ich gleich aber nochmal. Das heißt wir finden hier wieder die beiden Schultern bzw. Shoulders in der gleichen Zone und warten darauf, dass wir unterhalb unsere Necklein nach unten ausbrechen. Unsere Necklein ist der Bestand, den wir so bestimmen, dass wir wiederum von unserem Kopf bis zu unserer Necklein unseren Tech Profit ziehen. Was man ebenfalls machen kann, ist, dass man von unserer Schulter bis zu unseren Necklein den Tech Profit zieht. Auch das ist ein Reasonable Tech Profit bzw. eine Gewinn-Mitnahme, die man auch machen kann, um einen kleineren Tech Profit auszuwählen, dann dieser Kopf auf der mal relativ groß werden kann. Wir legen das Ganze also unter unsere Necklein, dadurch entsteht hier unten unser Tech Profit, da wir das Ganze dann schorthandeln wollen und unser Stop-Lost der geht beim Head-and-Scholers-Pattern ganz klar über die letzte Schulter und dementsprechend über das letzte tiefer hoch. Das hat einfach den Grund das. Wenn wir uns das Ganze als Trend-Widerum vorstellen, wie hier oben einen hoch hatten, dann ein tieferes hoch und ab dem Moment, wo wir hier unter dieses Tief fallen machen, wenn ein tieferes Tiefs sind dementsprechend im Abwärtstrend. Das heißt, was hier passiert, ist einfach ein Reversal von Aufwärts zu Abwärtstrend, welches wir als Abwärtstrend Continuation trading. Was ganz ganz viele nicht verstehen, dementsprechend spreche ich es extra an. Wann ist dieser Abwärtstrend-Widerum nicht mehr enttakt? Natürlich, wenn das letzte hoch gebrochen wurde, das letzte hoch ist eben dieses hoch, weshalb hier unser Stop-Lost überliegt, sollten wir also ein Kurs sehen, den nicht in unseren Tech Profit läuft, sondern wieder hier oben hoch werden wir ausgestoppt, weil ab diesem Moment klar sein sollte, das hier der Aufwärtstrend noch viel weiter noch oben läuft und die Bullen einfach stärker sind. Wir können uns jetzt vorzeitig verluste lieber mitnehmen, anstatt hier noch weiter in den Verlust zu laufen. Trotzdem, wie eben erklärt, bei kleineren, ich sag mal, höher tieferen Hochs, kann man jeden Stop-Lost natürlich bis zum Tech Profit, dann natürlich nachziehen, dann schaut das Ganze so aus, dass man jedes Mal den Tech Profit weiter nachzieht, bis man zum Stopp-Lost nachzieht, bis man im Tech Profit ist, oder man lässt es von vorne rein so. Und sagt einfach, ich nehme hier das gute schonksten Risiko, weil es was mir bei einem Head and Show das Pattern immer gegeben ist und gehe darauf, dass hier der Kurs in my Tech Profit rein läuft, denn das Risiko, was ich habe, wenn ich meinen Stop-Lost nachziehe, ist das, ich bereits hier wiederum in den Stop-Lost laufen, wenn man einen kleinen Gewinn wäre der Preis dennoch in my Tech Profit gelaufen, bevor er in meinen Stop-Lost hier oben gelaufen wäre, dann hätte ich einen viel größeren Gewinn gemacht. Und wir wollen hier das Ganze Char Pattern Trink. Und dazu schauen wir uns das Ganze einmal am Beispiel an, das habe ich hier auch wieder mitgebracht, wie bereits erwähnt ist das Beispiel hier mit einem Queren Head and Show das Pattern. Wir sehen, wir kommen ja aus diesem Aufwärts-Trend und machen hier unsere erste Schulter und die Schwierigkeit bei diesen Head and Show das Pattern ist immer noch wenig, das Ganze zu erkennen, dass wir hier einen Hoch machen. Wir machen dann hier unser erstes Tief, welches hinter zur Netline weiträgt ein signifikant höheres Hoch, was unser Kopf ist, dann fallen wir wiederum. Wir können hier diese schöne Trendlinie hier immer in Blau als Netline nutzen, um hier als Netline zu haben. Wir sehen hier ebenfalls noch mal, dass diese Trendlinie hier, beziehungsweise die Netline respektiert wurde, hier bauen wir dann die zweite Schulter auf, was ebenfalls sehr, sehr attraktiv ist, da diese genau in der gleichen Zone stattfindet, wie bereits um die Schilderung. Wie bereits unsere erste Schulter, was einfach sehr, sehr schön ist und dann brechen wir hier nach unten aus. Was dann passiert ist, wir nehmen unseren Take Profit und den wiederum von unserem Kopf zu unserer Netline. Hier das ganze Schräg, ich kenne Kollegen, die das Ganze ebenfalls gerade machen, dann haben wir hier einen höheren Take Profit, ich mache das Schräg, dann ist etwas kleiner. Ich bin einfach der Freund von konventionelleren Trading, das heißt weniger Risiko, weniger Take Profit, dazu aber mehr Stabilität. Wir setzen das Ganze unten an, bestimmt in dem entsprechend hier unseren Take Profit, in denen wir auch genau direkt reinlaufen. Unser Stop-Lost liegt über unserer zweiten Schulter, wie wir hier genau so sehen, der wurde nicht angelaufen und so haben wir hier einen perfekten Trade vom Head-and-Shoulder-Pattern im Draft-Kings-Axie auf dem Wochenschard. Soll einfach als Head-and-Shoulder-Pattern dienen, was hier natürlich über mehrere Jahre gelaufen ist, einfach als ein sehr, sehr schönes Beispiel ist, das muss ich dazu sagen. Aber natürlich findet man dieses Pattern auch auf dem 5-Minuten-Shard, auf dem 10-Minuten-Shard, auf dem 15-Minuten-Shard, ein Stunden-Shard, 4-Stunden-Shard, Tags-Shard. Auf jedem Schard findet man genau dieses Pattern, genau so wieder, genau in dieser schönen Ausführung mit objektiven Regeln, kann man das Ganze sehr sehr gut trainieren. Wir machen weiter mit dem Inverse Head-and-Shoulder-Pattern. Das Inverse Head-and-Shoulder-Pattern ist das Head-and-Shoulder-Pattern nur einmal auf den Kopf gedreht. Wir sehen, wir kommen hier dementsprechend aus einem Abwärtstrend, wir haben den Fallendenpreis bis wir hier unser erstes Tief ausbilden, dann ein tieferes Hochausbilden, wenn wir davon ausgehen, dass wir hier einen Abwärtstrend sind, muss ja hier bereits einen Hoch vorgelegen haben. Jetzt muss ich den Körse einmal wieder ausbilden, genau. So, dann bildet sich hier unser Kopf aus, bevor wir dann ein weiteres Hoch, ob der gleichen Level in der gleichen Näcklein machen, rauf sich dann wiederum unsere zweite Schultausbildet. Diese sollte natürlich wie eben bereits erwähnt in derselben Zone sein, bzw. in derselben Lager. Auch wie eben berechen wir dann nach oben aus. Hier gehen wir dann eine Longposition aus, ein, das heißt, unser Take-Profit liegt höher im Preis als unser aktueller Kurs, unser Stop-Loss darunter, unter unserer zweiten Schulta, um hier Verluste zu begrenzen und bestmögliche Gewinne mit dem Take-Profit mitzunehmen. Das Ganze entsteht dann von unseren Näcklein bis zu unserem Kopf. Da ziehen wir wiederum unseren Take-Profit an, kopieren das Ganze und setzen es auf unsere Näcklein drauf. So können wir hier im Inverse Hat and Show das Pattern den Take-Profit bestimmen und das Ganze sehr erfolgreich trainieren. Das Ganze schauen wir uns jetzt mal an Hand des Beispiels an, welches ich hier mitgebracht habe und wir sehen ein sehr, sehr schönes Beispiel. Wir kommen hier aus diesem Abwärtsdrend, machen hier ein tieferes Tief, ein tieferes Hoch, ein signifikant tieferes Tief, welches unseren Körper, zum Beispiel unseren Kopf darstellt. Dann ein weiteres Tieferes Tief, dadurch, dass wir hier eine schräge Näcklein vorfinden, dann ein wiederum höheres Tief. Wir haben hier einen höheres Tief, was sehr, sehr interessant ist. Und wenn wir das Ganze hier sehen, haben wir auch hier wiederum in der selben Lage die zweite Schulta. Wenn wir das Ganze einmal wie die Näcklein hier blau machen, ergibt sich das nochmal besser. Durch unsere Trendline, die wir hier ziehen können, wir sehen wir brechen hier nach oben aus und wir können genau wie eben angesprochen durch den Kopf bis zur Näcklein hier dann unseren Take-Profit bestimmen. Den setzen wir oben drauf, unser Take-Profit wird hier in näherer Zeit dann erreicht. Unser Stop-Lost liegt unter der zweiten Schulta und das ist einfach ein sehr schönes Beispiel dann für unser Inverse Head-and-Scholus Pattern. Angekommen im Barish Rising Wedge. Ein sehr schönes Pattern, welches ebenfalls ein reversal Pattern ist. Wir sehen hier einen Aufwärtstrend, welcher nach dem Barish Rising Wedge hier in ein Upwärtstrend übergeht. Warum heißt das Ganze Barish Rising Wedge? Natürlich, weil wir hier ein Rising Wedge haben und nach diesem Pattern Barish sind, das heißt der Kurs fallen wird. Wir sehen also wie gesagt einen Aufwärtstrend, dann eine Zirkulation von höheren Tiefs und etwas höheren Hochs hier in einer Wedge Formation und einen Ausbuch nach unten. Wie so trainen wir das Ganze hier als reversal Pattern. Unseren Take-Profit bestimmen wir durch die Höhe des Barish Rising Wedges. Hier ist es immer eine eigene Sache, welche Höhe man hier nehmen möchte, ob es die höchste Höhe oder eine etwas kleinere Höhe ist. Ich nehme meistens die erste Höhe, also die größte Höhe, welche aber auch reasonable ist, das zeige ich gleich nochmal am Beispiel. Wir setzen also unseren Take-Profit neben unseren Ausbruch am Barish Rising Wedge und finden dann hier unseren Take-Profit natürlich unterhalb unseres Preises wieder vor. Unser Stop-Loss liegt oberhalb unseres letzten Hochs und das ist sehr, sehr entscheidend. So entsteht hier in diesem Barish Rising Wedge einfach einen super schonksten Risiko verhältnis. Wir müssen das Ganze einfach mal anzeichen. Das hier ist unsere Chance. Das ist unsere Chance und die kopieren wir einfach mal und setzen oben drauf. Dann wäre das Ganze ein zu einsam Verhältnis, Chance und Risiko Verhältnis. Das hier ist aber nur was wir hier verlieren können. Das mache ich mal in Rot und das mache ich einmal in Grün. Das heißt, sie ist hier ganz, ganz klar relativ schnell, dass wir sehr viel mehr gewinnen können hier in unserem Barish Rising Wedge, als wir verlieren können und dementsprechend reich bereits eine 50-50 Chance, ob der Kurs nach oben oder nach unten läuft und wir wären bereits profitabel. Auch hier haben wir natürlich einen Beispiel. Parade, ich finde solche Beispiel immer sehr, sehr wichtig, um für euch zu wissen, wie das Ganze einzuschätzen ist, wie es wirklich hinter dem Tchaat aussieht. Und wir sehen hier sehr, sehr schön in meinen Augen, wie wir sehr viel höhere Tiefs haben und leicht höhere Hochs, welche dann diese Wedge Formation zeigen. Und dadurch, dass wir hier oben, also hier oben, jetzt würde ich noch näher ran, hier oben unseren ersten Touchpoint haben. An dieser oberen Linie, welche unser Wedge ja bestimmt, nehme ich hier einmal die Höhe bis nach unserem unteren Punkt, da wir hier dazwischen uns zum ersten und zweiten Punkt sind und dementsprechend der höchsten Stelle sind. Das Ganze lege ich dann neben unseren Ausbruch, welcher hier passiert ist, hier brechen wir nach unten aus und bestimmen, so mit unseren Take Profit, welcher unten liegt unterhalb unseres Preises. Wir gehen also short, das hier ist was wir gewinnen können, das ist was wir verlieren können, da unser Stop-Loss hier oben, oberhalb unseres letzten Hochs liegt. Und so können wir hier einen sehr schönen Trade-Aufbauen, der bereits nach wenigen Tagen bereits dann profitabel gelaufen ist. Und das ist einfach einen sehr, sehr schönen Beispiel für das Barish Rising Wedge. Das Pandor zum Barish Rising Wedge finden wir hier und zwar das Bullish Falling Wedge. Ja, wir haben ja also eine Falling, eine Fallende Wedge Formation, welche dann hintere das Reverse von einem Up-Wet-Trend in einen Aufwet-Trend, also die Trendumkehr vom Up-Wet-Trend in den Aufwet-Trend zeigt und dementsprechend ein bullisches Chart-Pattern ist, aber ebenfalls ein Reverse-Trap-Pattern. Wir sehen also hier den Up-Wet-Trend, welcher dann von ich würde sagen, stark tieferen Hochs geprägt ist und leicht tieferen Tiefs. Dadurch entsteht diese Wedge-Formation auch hier nehmen wir den Take Profit von oben nach unten in unserer Wedge-Formation am höchsten Punkt, wo wir das Ganze rechtfertigen können und legen es oberhalb unseres Auspuchs an. Sehen die mensprechenden hier oben befindet sich unser Take Profit, wo der Preis dann hinterher reinlaufen sollte. Unser Stop-Loss liegt unterhalb unseres letzten Tiefs und somit sichern wir hier Verluste ab. Da sollten wir hier, das ist die Theorie dahinter, ein tieferes Tief machen, während wir weiterhin im Aufwet-Trend und könnten damit rechnen, dass wir hier tieferer Kurse sehen. Und so sichern wir uns gegen mehr Verluste ab, die theoretisch gesehen passieren sollten. Und auch hier haben wir natürlich wieder einen Beispiel am Chart, welches ich dir zeigen möchte. Wir kommen hier, wie gesagt, aus einem Up-Wet-Trend. Haben dann hier unser Bullish-Falling Wedge, welches vorliegt. Unsere Take Profit bestimmen wir wie eben angesprochen, die mensprechend hier von unten nach oben, beziehungsweise von oben nach unten, wie auch immer man möchte. Dadurch, dass wir hier den ersten Touchpoint unserer unteren Trend-Lignia haben, wie wir hier runterlegen können, im Bullish-Falling Wedge, welches ja unser Bullish-Falling Wedge ausmacht. Müssen wir diesen Punkt nehmen als größten Punkt, den legen wir wieder neben unseren Ausbruch. Und wir sehen dann, dass wir hier sehr, sehr schnell wieder in unseren Take Profit reinlaufen. Wir sind übrigens auf dem Gold Chart im vier Stunden Chart, falls du ihn wehn das interessiert. Wer das Chart bettern, nachgucken möchte, kann das natürlich auch gerne tun. Unser Stop-Lost, der liegt hier unter dem letzten Tief, das wäre das Risiko gewesen, was wir gehabt hätten. Das hier ist, was wir hätten gewinnen können und der Take Profit wurde sehr, sehr schön angelaufen. Das war der Take Profit bis hier oben hin. Und ich würde sagen, das ist ein sehr, sehr schönes Beispiel für das Bullish-Falling Wedge. Angekommen im Bullish-Expanding-Trial-Engle, sehen wir hier wiederum ein Reversal-Pattern. Wir kommen in diesem Reversal-Pattern aus einem Abwärtstrend. Und nach dem Reversal finden wir uns dann in einem Aufwärtstrend. Wir sehen auch hier sehr, sehr stark tieferer Tiefs und weniger stark tieferer Hofs. Weshalb wir dann dieses ja Expanding-Trial-Engle sehen und kein anderes Chart-Pattern. Das heißt, wir sehen, dass das Triangle hier immer größer wird, wenn wir diese blauen Linien genauso belassen, würden wir sehen. Wir haben immer mehr Abstand einfach zwischen unseren blauen Linien. Und wenn der Preis so weiterlaufen würde, dann würden wir hier immer immer größere Schritte machen. Ich mache das hier ganz noch mal einen in Schwarz, ums zu veranschaulichen. Warum das Ganze Bullish-Expanding-Trial-Hengel heißt? Einfach weil die Preisprüngen immer größer werden würden und dementsprechend ist zwangsweise zu einem Ausbruch kommen. Muss. Wir sehen an diesen Ausbruch hier nach oben im Bullish-Expanding-Trial-Hengel. Und auch hier nehmen wir wieder unsere Höhe, unseres Bullish-Expanding-Trial-Hengel, dementsprechend an dem letzten. Tief, welches sich hier gebildet hat, bis zu unsere unserer Trendlinie, die wir hier oben über diese zwei hochs angezogen haben. Wo nach wir dann feststellen können, ob wir überhaupt nach oben ausgebrochen sind. Setzen das Ganze nach oben auf und ich muss hier einmal nachziehen, ums korrekt zu machen und sehen dann hier unseren Tag Profit, welcher dann erreicht wird, da der Preis nach einem Bullish-Expanding-Trial-Hengel nach oben weiterlaufen sollte. Auch unseren Stop-Loss müssen wir natürlich bestimmt, um diesen Bestimmen wir hier einfach durch den Stop-Loss, dass wir ihn unter unser letztes Tief legen. Und das ist, findet sich hier unten, dass wenn wir den Stop-Loss unter unserem letzten Tief haben, dann sichern wir uns dagegen ab, dass wenn der Preis so viel runterläuft und dementsprechend wir diesen Preis hier unten haben, dass wir dann lieber ausgestoppt werden, kurzfristige Verluste mitnehmen, anstatt, dass der Preis, wie gesagt, hier weiter nach unten läuft, da sonst ein Abwärts Trend weitergeführt wird. In dementsprechend ein sehr schönes Chart-Pattern, wir schauen uns hier ebenfalls einmal das Beispiel an. Angekommen im Beispiel zum Bullish-Expanding-Trial-Hengel, sehen wir hier sehr schön, wenn wir diese schwarzen Trend-Lignien hier weiterlaufen würden, dann würden wir sehen, dass diese immer immer mehr an Abstand gewinnen würden und dementsprechend finden sich hier ein Bullish-Expanding-Trial-Hengel, dementsprechend wieder. Wir kommen hier, wie bereits erwähnt, aus einem Abwärts Trend sehen wir den Ausbruch nach oben, darauf finden, wir kenne sich hier unser Aufwärts Trend, das können wir trainen. Auch hier wiederum sehen wir, wie ich das, ja, zumst würde die Höhe, unseres Take-Profits angezogen habe, eben hatte ich erwähnt, dass ich dafür das letzte Tief nutze, dadurch, dass das letzte Tief extrem lange Wix hat, habe ich hier das letzte Hoch genutzt, letzte Hoch bis zu unserer Trend-Lignien nach unten, oben angesetzt und auch dann treffen wir hier natürlich einen Super Take-Profit, ein wenig schlechteres Schomsten Risiko-Feldnis haben wir bei diesen Pattern, dadurch, dass es ein Bullish-Expanding-Trial-Hengel ist, ist unsere Öffnung dieses Triangles natürlich extrem groß, was in großen Abstand zwischen Take-Profit, beziehungsweise den auch Stop-Lost zulässt und dementsprechend kein Perfekt, das Schomsten Risiko-Feldnis darlesst, dadurch, dass wir aber nach oben ausgebrochen sind, sind die Schomsten relativ gut, dass wir auch in unseren Take-Profit reinlaufen. So viel also zu unserem Bullish-Expanding-Trial-Hengel. Die umgekehrte Variante des Bullish-Expanding-Trial-Hengels haben wir natürlich ebenfalls als Berich-Expanding-Trial-Hengel. Auch als Reverse-Pattern bedeutet, wir kommen hier dementsprechend aus einem Aufwärts-Trend, wir haben einen starken Aufwärts-Trend, wir formen dann leicht höhere Hoch- und ebenfalls leicht höhere Tiefs, welche aber so angeordnet sind, das werden wir das Ganze wie bereits erwähnt, weiter gerade ausziehen, ein immer größere Lücke zwischen unseren beiden Trendlinien steht, wir formen so gesehen einen Kegel nach oben hin und den brechen wir dann normalerweise nach unten hin aus. Sollte eins dieser Pattern in die andere Richtung ausbrechen, würde ich diese Pattern nicht trainen, da dies, wie gesagt, objektive Regeln sind. Wir brechen also nach unten aus, wir können auch hier genau wie eben erwähnt, hier durch unser letztes Hoch-Unsantake-Profit, den setzen wir neben unseren Ausbruch, sehen dann unseren Take-Profit hier unten, in denen wir reinen laufen sollten, unser Stop-Loss liegt überall, unseres letzten Hochs. Wie schaut das Ganze anhand eines Beispiels aus? Ich habe das Handseh hier einmal gezeigt, wir sehen, wir kommen aus einem Aufwärts-Trend, machen immer höhere Tiefs und bilden dann hier ein Berich-Expanding-Trial-Hengel aus. Zeichnet sich ebenfalls daran aus, dass wir hier dann dementsprechend ebenfalls auch einen tieferes Tiefs sehen, was natürlich für einen Abwärts-Trendern spricht. Und wir sehen ein sehr schönes reversal, dadurch, dass wir hier nach unten ausbrechen mit unserem Take-Profit, den wir hier gezogen haben. Auch hier hätte man wiederum den höheren Take-Profit wählen können, welche dann dieser hier gewesen wäre, wir sehen, höheres Risiko haben wir dann natürlich ebenfalls, dass dieser erreicht wird. Hier wäre auch dieser Take-Profit erreicht, worden wie wir sehen, dass relativ schnell, das heißt, eine Frage von der Risiko abwegen, welchen Take-Profit man hier nehmen möchte. Ich bin eher konservativ, weil es den Take-Profit angeht. Unser Stop-Loss über das letzte Hoch auch das hat sehr, sehr gut funktioniert, da wir hier sehr schnell in unseren Take-Profit reingelaufen sind. Und so viel würde ich sagen, zu unserem Berich-Expanding-Trial-Hengel. Angekommen im vorletzten reversal-Pattern, sind wir hier im Triple Top-Pattern. Das ganze heißt Triple Top-Pattern, weil es umgekehrt, wie das M-Pattern 3-Tops anstatt 2-Tops hat. Zuerst stellen wir uns einfach mal das dritte Top-Weg. Stellen wir, dass es uns vor, dass wir nicht existent und markieren das ganze einmal so. Jetzt müssen wir die das Alpha noch auf 0 machen. Dann sehen wir, prinzipiell haben wir hier einen M-Pattern mit einem weiteren Top dabei. Wenn das ganz hier nach unten auszubruchen wäre, hätten wir einen M-Pattern dadurch, dass wir noch ein weiteres Top-Ausbilden und dann nach unten ausbrettern. Berechen haben wir hier einen Triple Top-Pattern. Das ganze macht 1, 2, 3 Tops. Und die Besonderheit ist ebenfalls, dass wir uns hier in der selben Zone befinden. Dazu muss ich das Alpha wieder hochstellen und hier einmal auf grau gehen in der X-TB-Expation. Das wir uns hier in den 3 Tops in der selben Zone befinden. Ist genauso wichtig wie im M-Pattern, W-Pattern, H-Enchollers-Pattern und den anderen Pattern. Das heißt, wir brauchen auch hier wieder unsere objektive Regel zu den Triple Tops. Gleichzeitig haben wir auch hier wieder einen Nackline, die sich ausbildet, nachdem wir hier zweimal gefallen und wieder heran angestiegen sind. Wir brechen letztendlich doch nach unten unter unseren Nackline aus. Unsere Nackline kann wie beide unserem W-Pattern angesprochen. Hier aus Support dann natürlich noch mal Widerstand werden. Wir gehen davon aus, dass wir den direkten Einstieg hier versuchen. Und unser Take Profit ist die Höhe unserer Tops. Hierzunehmen ich meistens ebenfalls das dritte Unsummitletzte. Top um dementsprechend leg ich das Ganze unter unseren Nackline an. Sieh dementsprechend meinen Take Profit und kann unseren Stop-Loss überhalt unseres letzten Tops ebenfalls festlegen. Hab damit ein sehr sehr gutes Schonz-Risikofaltenes. Also ein akzeptables Schonz-Risikofaltenes und kann hier sehr sehr schön unser Triple Top-Charl. Und auch hier habe ich natürlich wieder ein Beispiel für dich vorbereitet. Welches wir uns jetzt anschauen. Angekommen im Beispiel des Triple Tops. Hier im echten Chart. Sehen wir wiederum. Wir haben ja einen Aufwärtstrend bilden unser erstes Top aus. Haben ein Abwärtstrend bzw. ein kurzfristigen Abwärtstrend, wo wir hier unseren ersten Punkt für Nackline ausbilden. Steigen dann wieder in die selbe Zone wie zuvor. Was sehr sehr oft mal kamt ist. Dadurch, dass wir sehen, dass dieses Hoch bereits auf den selben Hoch ist, wie hier nicht nur die Wakes, sondern auch der Schlusskurs hier, bildet schon mal eine sehr sehr schöne Widerstandszone aus. Dann fallen wir wiederum. Können natürlich unser letztes Tiefen nach unten nicht durchbrechen, sondern steigen wiederum an in unsere Zone und bilden hier ein drittes Hoch aus. Dadurch, dass wir dann hier neben dem Aufwärtstrend nicht weiterfahren, sondern letztendlich hier nach unten durchbrechen. Können wir hier unseren Trade Starten nach unten, dadurch, dass wir ausgebrochen sind. So bestimmen wir den Take Profit wiederum durch die Höhe des Triple Top Patterns. Legen das ganz unten an und wir sehen, obwohl wir hier nochmal nach oben hinlaufen. Zwei mal sogar brechen wir dann doppelt und dreifach nach unten aus. Dadurch, dass das einfach ein reversal Pattern ist und bearish ist. Sehen wir dann den feinen Kurs und feinen hier sehr schön in unseren Take Profit rein. Auch hier, wo du unser Stop-Loss, welcher oberhalb unseres dritten Topps ist, nicht getroffen. Und auch das wiederum, ein sehr sehr schönes Beispiel für unser Triple Top Pattern. Hier ist dann unser letztes reversal Patterns zu sehen, das inverse Triple Top Pattern oder auch bekannt als Triple Bottom Pattern. Warum? Weil wir hier theoretisch gesehen, die Topps einfach umdrehen können und sagen, es sind Bottoms. Ich habe hier trotzdem drei Topps stehen. Aufgrund des ebenfalls korreten Namens inverse Triple Top Pattern. Wie wir da sehen, kommen wir hier dann dementsprechend aus einem Abwärtstrend. Feinen wir hier in unser erstes Top rein. Beziehungsweise erstes Bottom, wie auch immer, steigen dann wiederum an, bilden den ersten Punkt der Nackline, fallen wiederum und auch hier kann ich das Beispiel wieder machen. Dass wenn wir hier dieses dritte Toppen nicht hätten oder dritte Bottom, dann hätten wir hier nichts anderes als ein schönes Double-Jupfattern, welches hier bereit nach oben ausbrechen könnte. Das heißt, dir sind immer ein Double-Jupfattern oder M-Pattern nicht nach oben oder unten ausbreicht. Immer noch die Chance gegeben, dass es sich hier um ein Triple Top bzw. inverse Triple Top Pattern handelt. Wir sehen also, wir bilden hier das dritte Bottom, dritte Top aus, welches ebenfalls in der gleichen Zone liegt. Auch die zeichnen wir nochmal an genauso wie im vorherigen Beispiel. Wir brauchen wiederum die gleiche Zone, um hier die objektiven Regeln festzuhalten. Wir sehen wir brechen nach oben aus in unserem inverse Triple Top Pattern und wir sehen hier unseren Take-Profit an, den wir genau so bestimmen, indem wir die Höhe unseres Triple Inverse Triple Top Patterns nutzen. Und das Oberhalt unserer Nackline ananlegen. Unser Stop-Lost liegt unterhalb unseres dritten Bottom bzw. dritten Top. So können wir das inverse Triple Top Pattern trainen, jetzt schauen wir uns das Beispiel dazu an. Das Beispiel ist eines meiner Lieblingsbeispiele. Da ist einfach mal wieder zeigt, wie schwierig es manchmal sein kann, Charpattern zu finden. Dadurch, dass wir aber die ganzen Charz vorliegen haben, kann man als Anfänger selbstverständlich durch die Charz gehen und einfach versuchen, möglichst objektiv gute Charpattern zu finden. Die Masse macht nicht so eine Qualität der Charpattern. Wie wir sehen, haben wir unseren Abwärtstrend gegeben. Wir machen unser erstes Tief. Steigen wir darum an, bilden unseren ersten Punkt der Nackline aus. Machen ein weiteres Tief. Steigen wieder an. Hier ist mir wichtig, dass dieser O-Wake der Kerze, der Kerzen doch hier bis zu unserer Nackline hochgeht, damit wir hier ein valides drittes Top bzw. drittes Tief in unserem Pattern überhaupt haben. Das ist sehr entscheidend. Dann steigen wir nochmal an. Wir kommen diesem Auf, diesem Ausbruch über unsere Nackline näher. Verstärkt aber nochmal den Gedanken unserer Nackline, dadurch, dass wir hier einfach wiederstand haben. Wir fallen wieder ab. Falten wieder ab. Und auch das unterstützt nochmal den Gedanken. Wir sind hier in einem Charpattern. Wir müssen nur darauf warten, bis wir nach oben ausbrechen. Wie wir sehen, ab dem Moment, wo hier der Preis nach oben hin ausbricht, haben wir einen extremen Schock im Markt und sehen dann umso stärker ansteigende Preise. Das heißt, wenn wir sehr, sehr kleine Kerzen sehen, wenig Volatilität, dann wissen wir irgendwann macht es knall mit mehr Volumen im Charakterin, mehr Volatilität. Und dann geht es sehr, sehr schnell Richtung unseres Tech Profits. Dadurch, dass wir hier in der Mitte bis zu unserer Zone hier unten die Bewiderung von Top 1, Top 2 und Top 3 angezogen haben, dann unseren Tech Profit bestimmen können. Den setzen wir oben auf unseren Nackline drauf. Können Sie unseren Tech Profit bestimmen? Der wird bereits mit der ersten Kerze, wie wir sehen, an wir laufen im Euro-US-Toler einen Stunden-Shart, beispielsweise und unser Stop-Loss wurde nicht berührt, der liegt unter und halb unseres letzten Tiefs. Sehr schön, dass man hier den Stop-Loss enge ansetzen kann, um ein besseres Chancen-Resikuffellnis zu haben. Natürlich auch ein höheres Risiko, das wir direkt erst mal in den Stop-Loss dann nach diesem Ausbruch reinlaufen. Weil das wir reinlaufen, dann in unseren Stop-Loss gehen. Und dann erst noch oben steigen. Dafür ist das Risiko dann natürlich höher. Trotzdem besseres Chancen-Resikuffellnis. Das ist eine Trader-Anseicht, jeder Trader nutzt das anders und möchte das anders trading. Ich möchte hier nur jegliche Informationen über die Chat-Pattern teilen. Das war das letzte reversal Chat-Pattern. Das heißt, jegliche reversal Chat-Pattern haben wir hier mit abgeschlossen, diese sind wie gesagt alle im Chat-Pattern-Schid-Scheet-Scheet-Scheet-Enthalten mit noch mehr Informationen, komprimiert runtergebrochen auf eine Seite, damit du das ganze extrem schnell aufschlagen kannst. Ich möchte das trotzdem, wie mein Kanalkonzept auch ist, die jegliche Informationen kostenfrei zur Verfügung gestellt, weil es halt ich dieses Video überhaupt in Zusammenarbeit mit XTB mache. Das heißt, wenn du das Chat-Pattern-Scheet-Scheet kostenfrei haben möchtest, schau gerne unten in die Videobeschreibung, findest du den Link zu XTB. Wie du dieses Chat-Pattern-Scheet-Scheet-Scheet bekommst, habe ich bereits am Anfang des Videos erklärt. Gibt dem Video auf jeden Fall jetzt schon mal einen Daumen noch oben, falls du das ganze in den Mehrwert geboten hast und falls du den Kanal noch nicht abonniert hast, kannst du ebenfalls gerne einen Abonnemau darlassen. Wir machen jetzt weiter mit Continuation-Pattern. Rutscher Reminder noch mal zu Continuation-Pattern. Hier siehst du noch mal alle Patternen, welche zu Continuation-Pattern dazu gehören. Continuation-Pattern zeigen sich, wie gesagt, dadurch aus, dass eine Trend-Fortsetzung der Fall ist. Das heißt, ein Aufwärtstrend wird nach diesen Pattern weiterhin ein Aufwärtstrend bleiben. Ein Abwärtstrend wird nach diesen Pattern ein Abwärtstrend bleiben. Wir schauen uns das erste Beispiel an. Angekommen sind wir hier im ersten Continuation-Pattern in the bearish flag. Die bearish flag zeichnet sich dadurch aus, dass wir aus einem Abwärtstrend kommen, an eine parallele Seitwärtsphase nach leicht nach oben haben in einem klaren schrägen Winkel, welche dann wiederum nach unten ausbricht und diese Abwärtstrend nach unten fortgeführt wird. Die Continuation-Pattern, wie du sehen, sind ein wenig anders wie die Reverse-Pattern. Auch hier bestimmt bestimmt, wir anders die Take-Profits hin und wieder. Der Stop-Loss ist meistens ähnlich. Wir sehen also hier leicht höhere Hoch- und etwas stärker, bzw. in gleichen Winkeln natürlich höhere Tiefs. Hier sind unsere Necklines, dementsprechend dann einmal, wie auch eben so ein bisschen diese Trendlinien, welche hier immer ziehen in unseren Schatz. Wir nutzen hier Trendlinien, um Necklines zu bestimmen oder auch hier das Ganze nicht mehr Necklines sondern einfach Ausbruchslinie, unsere Ausbruchslinie, welche hier anzeichnen können. Wir sehen also hier unsere Barish Flag und wir haben hier einfach einen Parkontakte sowohl oben als auch unten, bevor wir dann hier nach unten hin ausbrechen. Wie bestimmen wir jetzt nun unseren Take-Profit? Die Take-Profit-Bestimmung habe ich auch in den Continuation-Pattern wieder in der gleichen Farbe gehalten. Das heißt, du siehst auch hier wieder, die das gleiche Orangsschwäch ist eben unser Take-Profit dargestellt hat, ist jetzt ebenfalls unser Take-Profit. Die Länge des Aufwärts trennen das, die markieren wir hier als Take-Profit-Länge, umsetzen sie in unsere Barish Flag an. Es gibt nun zwei Möglichkeiten, sie einmal an unser Letztes-Hoch in der Barish Flag anzusetzen oder sie an unseren Ausbruch anzusetzen. Beides ist möglich. Wir haben einmal die etwas optimistische Variante, die sie hier ist und einmal die etwas konservativerere Variante, welche sie hier ist. Das Ganze wirst du gleich auch im Beispiel genauso sehen. Unser Stop-Loss den setzen wir über das letzte Hoch der Barish Flag um einfach eine Weiterführung eines Aufwärts trennen, es forzeitlich auszubremsen und hier kurzfristig lieber Verlust mitzunehmen, anstatt längerfristige Verluste, die natürlich dann höher ausfallen. So haben wir ebenfalls ein sehr, sehr schönes Chancen-Risiko-Verhältnis, falls wir das Ganze noch mal anzeichnen, ist das hier ungefähr unsere Chancen. Da unterhalb unseres Preises unser Tech Profit liegt und unser Stop-Loss der ist ungefähr hier oben, sagen wir und dementsprechend ist alles, was wir verlieren können, wenn wir unseren Stop-Loss genauso machen. So viel. Wir sehen hier also ungefähr einen 1 zu 3er Chancen-Risiko-Verhältnis bei einer Barish Flag. Und jetzt schauen wir uns ebenfalls das Beispiel dazu an. Hier sind wir angekommen im Beispiel der Barish Flag auf dem Euro US Dollar 5 Minuten Schad, wie so siehst, findet man nicht nur auf den Stunden-Schad, Tages-Schad, Wochen-Schad, sondern auch in den Minuten-Schad, diese Pattern. Und wie wir hier sehen, haben wir einfach einen aufwer- einen Abwärztrenn gegeben und dann bewegen wir uns seitwärts leicht nach oben. Wir sehen diese beiden Trendlinien, welche fast perfekt parallel hier diese Barish Flag ausmachen. Und wir sehen hier ebenfalls, wenn wir das Ganze sehr, sehr schön anlegen, diesen vorherigen Aufwärts-Trenn kopieren. Und an unser letztes Hochanliegen, so können wir unseren Tag Profit bestimmen. Der liegt dann hier unten, wir brechen nach unten aus, trading das Ganze nach unten, haben ein noch besseres Chancen-Risiko-Verhältnis in dieser Barish Flag als eben im vorherigen Beispiel. Und unser Stop-Lost liegt wie bereits gesagt, über dem letzten Hoch dieser Barish Flag. Und somit einen sehr, sehr schönes Continuation Pattern, wo wir hier einen einfachen, eine einfache Continuation, also eine Weintervührung dieses bestehenden Abwärts-Trennens, ganz einfach auf den 5 Minuten Schad, traigen können. Selbstverständlich gibt es nicht nur eine Barish Flag, sondern auch eine Bullish Flag in meinen Augen, die schönere Flagge. Hier sehen wir das Ganze einmal umgekehrt, das heißt, wir haben einen Aufwärts-Trenn, welchen wir kennenzeichnen, welcher hinterher auch als Aufwärts-Trenn fortgeführt wird. Inzwischenzeit haben wir hier eine Bullish Flag. Diese zeichnet so wie eben auch in der Barish Flag durch parallele Trend-Lingen auf, wo wir etwas tieferes Hochshaben und etwas inlich tieferes Tiefs haben. Dann brechen wir hier nach oben aus und nicht nach unten. Wir bestimmen, wie eben, durch den Aufwärts-Trenn, durch die Länge des Aufwärts-Trennens, auch wieder unseren Tag Profit, den setzen wir hier dementsprechend dann eben tief, der Barish Flag an und unseren Stop-Lost setzen wir unterhalb des Tiefs. Einstieg machen wir natürlich nach Ausbruch des Patterns. So schaut das Ganze dann im Beispiel an. Und wir schauen uns das geil, weil uns zum Beispiel natürlich auch hier nochmal am Chart an. Hier haben wir das sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr schön. Aufwärts-Trenn sehen dann diese impulsive Bewegung, welche das der Start unserer Bullish Flag ist. Wir sehen dann ebenfalls wiederum, ja, sehr, sehr parallel, wie wir hier nach unten hin, wenig parallel fallen, nicht wirklich starker Fall, und dann nach oben hin ausbrechen, auch so, wie eben angezeichnet, können wir hier durch diesen Aufvoheligen Aufwärts-Trenn und dementsprechend diese Volatilität wiederum messen, wie unser Tag Profit hier ist. Es gibt Trader, die dann etwas anzeichnen würden, wie sowas hier und das Ganze dann hier anlegen würden und dann als Tag Profit nutzen würden, denn wäre der Tag Profit anstatt hier, dann hier oben, wie gesagt, ich traiere das ganze lieber Riskerwäser, die mit sprechen nutze ich das Ganze eher in Klein als unsere Bullish Flag und dementsprechend ist mein Tag Profit hier oben, was den auch so gut geklappt hätte. Mein Tag, mein Stop-Loss liegt unterhalb des letzten Tiefs. Dementsprechend sind wir dort auch gut abgesichert, haben einen sehr, sehr schönes, schaumsten Risiko-Falten, hier in der Bullish Flag und ein sehr, sehr schönes Continuation-Pattern. Machen wir weiter mit dem bearish pennt. Das bearish pennt ist auch ein sehr, sehr schönes Continuation-Charp-Pattern. Hier in bearish pennt kommen wir aus einem Abwärtstrend. Dann haben wir unser bearish pennt, wie wir sehen und wir folgen diesen Abwärtstrend weiter. Dieser Abwärtstrend wird ähnlich wie in dem Bullish Flag. Zungsweise bearish Flag, Charp-Pattern getraided. Das heißt, unser Tag Profit bestimmen wir hier ebenfalls mit dem vorherigen Trend. Auch das mache ich gleich nochmal am Beispiel am echten Charp fest. Wie wir hier sehen, haben wir jedoch hier aufsteigende Tiefs bei gleichzeitig fallenden Hochs, was dann diese schöne Formation hier letztendlich dann zeigt. Wir brechen also nach unten aus bei diesem Pattern. Unser Stop-Loss kommt hier dann letztendlich oberhalb unseres letzten Hochs zum Einsatz und unser Tag Profit wird wie bereits durch die Messung des vorherigen Abwärtstrendes dann hinter auch eingezzeichnet. Wie bereits erwähnen kann man den Stop-Loss auch hier ansetzen, den Tag Profit auch hier ansetzen. Dann haben wir den weiteren Tag Profit. Ich mache das gerne. Wie bereits erwähnt am letzten Hoch im bearish pennt, dass ich dort den Tag Profit ansetzen. Und das würde ich sagen, schauen wir uns auch jetzt wiederum am Beispiel an. Ich habe das Ganze vorbereitet. Hier sehen wir an einem extra Beispiel, welches ich mitgebracht habe, dass wir hier nicht so wirklich gut den Abwärtstrend vorher messen können. Dementsprechend haben wir hier den Tag Profit optional durch die Projektion der Hürdesabwärtstrendes, dementsprechend bezüglich des Hürdes-Patterns hier bestimmt. Wir nehmen also, wie wir es eben schon aus den reversal-Patterns kennen, die Hürdes-Barish-Patterns und setzen sie an den Ausbruch hinein und auch das funktioniert sehr gut. Anhand des Charts sehen wir auch hier natürlich wiederum, dass wir leicht tieferer Hochs haben und etwas stärker höhere Tiefs haben. Wir brechen hier nach unten aus. Unser Stop-Loss wie bereits erwähnt hier, ob er halt unseres letzten Hochs. Der wurde auch getroffen, jedoch erst nachdem unser Tag Profit natürlich getroffen wurde, genauso wie wir das haben wollen. Und dementsprechend auch hier wieder einen sehr schönes Char-Pattern, welches man genau so in seinen Charts findet. Ich finde es immer einfacher, wenn man eine Dokumentvorlage wie bereits erwähnt, wie das Chart-Pattern-Chee-Chee-Tat, welches man sich auf den zweiten Monitor oder neben seinen Charts ziehen kann. Und wenn man einen Chart-Pattern findet, dieses genau nochmal nachschlagen können und natürlich nach objektiven Regeln dann natürlich train können, ohne erst vor noch mal einen YouTube-Video geguckt zu haben. Natürlich stehe ich das ganze Kostenfreizverfügung, dementsprechend auch vielen Dank für diekliche Support aus der Community. Der noch finde ich, es ist einfach einen Chart-Pattern aus dem Dokument zu trainen, als aus einem YouTube-Video zu trainen, da man einfach alles komprimierte hat. Und dementsprechend würde ich sagen, verlinen wir gar nicht so viel Zeit und schauen uns, dass Pandor zum Barish-Panen dann. Und das Pandor zum Barish-Panen ist selbstverständlich das Bullish-Panen, welches wir hier vorliegen haben. Wir sehen also einen Aufwärtstrend, wo nach wir dann unser Bullish-Panen ausbilden und nachdem wir unser Bullish-Panen ausgebildet haben, sehen wir wiederum einen Aufwärtstrend, welcher dann wohl möglich in unseren Tag-Profit läuft. Hier ist unser Tag-Profit die Länge unseres Aufwärtstrendes zuvor, dies wird dann in das letzte tief unseres Barish-Panens eingesetzt, woaus entsteht ein Barish-Panen über ein Bullish-Panen. Und hier ist ein Bullish-Panen, welches wir hier vorliegen haben, durch etwas tieferer Hoß und etwas höhere Tiefs. Dadurch entsteht diese schöne Formation vom Bullish-Panen, welches ein Konjunuation-Panen ist. Und dann stopp los, den setzen wir hier unter das letzte tief unseres Barish-Panens und sind damit sehr, sehr gut aufgestellt. Und auch hier habe ich natürlich wieder einen Beispiel für euch mitgebracht. Wir sehen auch hier an diesem Beispiel wieder, dass wir einen Aufwärtstrend vorliegen haben. Wir machen einen Hoch, dann machen wir einen tieferes Hoch, einen wiederum tieferes Hoch und gleichzeitig machen wir etwas höhere Tiefs. Natürlich haben wir hier die Wix. Ich betrachte hier in diesem Beispiel, das muss aber jeder deswegen erwähnigsextra selber wissen. Hier die Schlusskursen, der Kerze, welches ich hier verbinde, den Aufwärtstrend setze. Dann oben nach Ausbruch an und bestimmen den entsprechenden. Wie bereits hier zu sehen ist ein perfektes Preis-Taget, welches getroffen wurde, wo nach wir dann, sonst auch in unseren Stop-Los reinlaufen, dies aber erst nachdem wir hier unseren Tag Profit getroffen haben. Wir sehen also, dass Pattern geht hier perfekt auf, wenn man es genau so hier getrailed hätte, auf dem kanadischen Dollar, japanischen, jenn-5-Minuten-Shart, auf dem wir uns hier befinden. Unser Stop-Los, wie bereits erwähnt, unter das letzte Tief hier respektive. Jedoch wieder unseren Wix und Sätze, unseren Stop-Los, nicht zu eng an unseren letztes Tief hier ran bei den Schlusskurskerzen, sondern dann unterhalb von unserem Wix hier. Hier ist ebenfalls ein schönes Beispiel dafür, dass man den Stop-Los auch gut an unter dieses Tief hier setzen hätte können, wenn man davon ausgegangen wäre, dass hier der Tag Profit noch nicht aktiviert werden würde, wenn wir ausblenden würden, dass wir hier oben kein Wicke habt hätten. Das versuche ich einmal darzustellen, wenn wir davon ausgeben, dass hier oben unser Tag Profit ist und dass hier unser erstes Hochgewesen wäre, ohne die Wix, die natürlich da drunter sind, hätten wir hier nachdem dieses Tief ausgebildet wurde und nach dieser grünen Kärzte, dann natürlich unseren Stop-Los nachziehen können, dann hätten wir gar keine Verluste mehr haben können und daraufhin wäre dann hier unser Tag Profit angelaufen worden. Das vielleicht nochmal ganz kurz zur Erklärung. Angekommen im symmetrischen Dreieck oder auch Symmetrical Triangle befinden wir uns hier. Das Symmetrical-Dryingel ist mit einem anderen Schadpädternern Ausnahme, dadurch dass es ebenfalls ein Continuation-Pädter ist, aber nach oben oder auch nach unten beides ausbrechen kann. Das heißt, wie möchten wir das Symmetrical-Tryingel-Train? Ich habe das Ganze in Grün und Rot markiert, die nachdem aus welchem Trend bekommen. Kommen wir aus einem Aufwärts Trend, wie es durch diese grüne Linie dargestellt wurde, dann müssen wir bitte diese Rotlinie vergessen. Dementsprechend steigen wir dann in unser Symmetrical-Tryingel ein und brechen auch nach oben wiederum, ausbeziehungsweise Traden lediglich den Ausbruch nach oben. Kommen wir aus einem Abwärts Trend, gehen dann in unser Symmetrical-Tryingel rein, brechen wir nach unten aus und Traden bitte auch nur den Ausbruch nach unten. Das heißt, wir Traden das Ganze, wie gesagt, als Continuation-Pädtern, nach einem Aufwärts Trend folgt einem Aufwärts Trend, nach einem Aufwärts Trend folgt einem Aufwärts Trend genauso. Wir möchten das Ganze auch train. Ein symmetrisches Dreieck, wie der Name schon sagt, zeichnet sich dadurch aus, dass das Dreieck symmetrisch in der Mitte geteilt sein wird, oder teilweise ist und wir ähnliche, ähnliche Steigungen der Trendslinien haben. Das heißt, wir haben ähnliche, beim Fallen des Steigungen von unseren Hochs. Das heißt, wir haben einen hoch, einen tieferes Hoch, noch tieferes Hoch und die haben eine Steigung. Und die Steigung ist ähnlich wie unser tief, welches ein höheres Tief nach sich zieht und wiederum ein höheres Tief nach sich zieht. Dementsprechend haben wir hier einen symmetrisches Dreieck. Ich glaube, das mache ich aber besser an einem Beispiel einmal klar. Und da habe ich natürlich wiederum was vorbereitet. Ja, wir haben hier einmal das symmetrische Dreieck, welches hier dann nach oben ausbricht. Dieses sollte man nach objektiven Regeln natürlich nicht trading, denn auch habe ich hier jetzt einfach kein besseres Beispiel für ein symmetris Dreieck gefunden. Wie wir sehen, wenn wir einfach mal eine Linie in die Mitte ziehen, dann sehen wir, dass wir eine ähnliche Steigung von oben nach unten haben, was unsere hochs an geht. Das heißt, wir haben hier einen hoch, ein tieferes Hoch, ein tieferes Hoch und wir haben hier einen Tief, weil es die ähnliche Steigung nach oben hat, ein höheres Tief, ein höheres Tief, ein höheres Tief und wir brechen nach oben aus. Wie können wir jetzt unseren Take Profit? Das gilt auch für das reguläre symmetrische Dreieck bestimmt. Dadurch nehmen wir wiederum die höheres symmetrischen Dreiecks und da lieg ich wiederum zwischen dem ersten Tief und dem zweiten Tief mit unserem Hoch. Diese höhe nämlich Kopieresmier, sie nehmen unseren Ausbruch und dann finden wir hier oben unseren Take Profit, unser symmetrischen Dreiecks wieder. Unser Stop-Loss geht natürlich unter unser letztes tiefes symmetrischen Dreiecks, beziehungsweise bei einem umgekehrten symmetrischen Dreieck, finden wir das Ganze natürlich noch einmal umgekehrt, genau so wieder. Und so kann man ein sehr sehr schönes symmetrisches Dreieck dann auch trading. Das symmetrische Dreieck hat auch noch eine Sondervariation vom symmetrischen Expanding Triangle Nene Iches, das symmetrische Aufgehende oder Expanding Dreieck. Und da bitte nicht verwirren lassen von dieser Zeichnung. Hier finden wir das selbespiel noch mal wie im symmetrischen Dreieck vor bei einem Aufwärtstrend, wollen wir das Ganze Bullish Trader, also nach Ausbruch nach oben, über hier unsere Trendlinien, bei einem Abwärtstrend, welcher hier in rot gekennzeichnet ist, nach unten, also short, nach Ausbruch hier nach unten. Das heißt, sollten wir einen Aufwärtstrend vorfinden und daraufhin einen Expanding Symmetrical Triangle, was sich dadurch auszeichnet, das wiederum, die Netglade Ausbruchslinie, also unsere Trendlinie, die den gleichen Winkel zueinander haben, wie von unserem Mittelpunkt, das heißt, wir sehen hier ungefähr, haben wir den gleichen Winkel nach oben und nach unten und brechen dann irgendwann nach oben oder nach unten aus. Und je nachdem train wir das Ganze dann wieder als Continuation Pattern, was sehr, sehr wichtig ist. Ich glaube, das wird am besten einfach an einem Beispiel klar. Wir sehen hier ein Pattern, welches nicht oft auftritt. In meinen Augen, dass wir hier einen Expanding Triangle haben, ist einfach ein sehr seltenes Pattern und wir sehen hier einfach, wir kommen hier aus dem Abwärtstrend, bauen dann dieses Pattern hier auf mit einfach höheren Hochs, drei Stück und tieferen Tiefs, nehmen hier die Höhe unseres Pattern und sehen dann nach Ausbruch, laufen wir auch weiter nach unten in unseren Abwärtstrend, in unser Tech Profit rein, stop loss, oberhalb des letzten Hochs und dann sind wir hier gut abgesichert. Es hat kein perfektes Schonksten Risiko verhältnis, dieses Pattern, was ist ich es eher ungern Trade, aber trotzdem natürlich in dieses allungfassende Chart Pattern Video mit reinnehmen wollte, denn noch muss man sagen, dass es Trader gibt, die auch diese Pattern sehr, sehr erfolgreich Traden können. Kommen wir nun zum nächsten Chart Pattern dem Barish Rising Wedge. Das Barren Rising Wedge zeichnet sich dadurch aus, dass wir zuerst einen Abwärtstrend finden, welcher dann hinterher auch fortgeführt wird, deswegen ist es ebenfalls ein Continuation Pattern, wir haben aber ein Rising Wedge als Pattern zwischen dieser Fortführung und dem vorliegenden Abwärtstrend zuvor. Wir sehen also leicht höhere Hochs innerhalb unserer Formation und etwas viel stärker höhere Tiefs innerhalb von unserer Formation, welche durch unsere Trends liegenden ausgemacht werden und das Ganze bricht dann nach unten aus. Wie bestimmen wir hier unseren Tech Profit, unseren Tech Profit? Das kennst du bereits, dadurch nehmen wir den vorliegenden Abwärtstrend, welcher vorher zur Bildung unseres Barish Rising Wedges im Continuation Pattern dazu beigetragen hat und legen es an unser letztes Hoch im Barish Rising Wedge an. Unser Stop-Lost, der kommt über halbtes letzten Hochs und am Beispiel im Chart schaut das Ganze dann so aus. Warum nehme ich hier nur dieses etwas kleinere Price Tag in natürlich, muss ich dazu geben, dass es sich hier im Euro-Schweizer Franken befindet und unser Abwärtstrend einfach sehr stark war, hier bereits impulsiv. Hier hatten wir dann eine kleine Seitwärtsphase, wie wir sehen, das heißt, ab dort startet dann mein weiterer Verlauf des Abwärtstrendes. Natürlich ist es ein Abfall, also ein weitlaufender Abwärtstrend, hier dann noch kommt hier der nächste impulsive Move in diesen Abwärtszentren, wo nach wir hier unser Barish Rising Wedge starten. Wir sehen auch hier wiederum diese leicht steigenden Hochs und diese sehr viel steigenden tief nachdem wir dann hier ausgebrochen sind. Legen wir hier unseren Take-Profit an, der sagt hier unten liegt unser Price-Taget, hier ist unser Take-Profit unten am Start und unser Stop-Lost, der liegt hier etwas drüber, wir laufen hier weiter aber nach unten bis in unseren Take-Profit hinein, bis wir dann eine v-förtige V-förmige Erholung finden, wo nach wir dann weiter steigen, dennoch einen sehr sehr erfolgreicher Trade, hier im Barish Rising Wedge. Das Pendant zum Barish Rising Wedge heißt natürlich Bullish Falling Wedge, das ganze einmal umgekehrt und hier kommen wir aus einem Aufwärtstrend und steigen. Prinzipiell aus einem Aufwärtstrend fallen dann nach unten, hier haben wir demnnd sprechen dann sehr viel stärker, tieferer Hochs und leicht tieferer Tiefs. Bis unserem letzten Tief hier legen wir dann unseren Take-Profit an, der aus dem Aufwärtstrend zuvor besteht. Das ergibt unseren Take-Profit, welcher hier oben ist, ein weiterer Take-Profit könnte ebenfalls ein Swing High sein oder auch das Hoch. Das Bullish Falling Wedge ist im Continuation Pattern, das heißt wir haben einen fortlaufenden Trend weiterhin unser Stop-Loss, der kommt unter das letzte Tief dieses Patterns. Und dann schauen wir uns einmal das Beispiel dazu an, was ich hier vorbereitet habe. Wir sehen hier einen schönen Aufwärtstrend, hier wieder den Impulsiven, die impulsive Bewegung, welcher sich hier durch diesen langen Wick der Kerze auszeichnet. Wir haben hier stark fallende Hochs und etwas sehr viel schwächere Fallende Tiefs. Hier muss ich dazu sagen, dass ich das Beispiel jetzt so angezogen habe, dass es halbwegs passt. Wir sehen hier natürlich, dass wir bereits ausgestoppt werden, bevor wir unser Price-Taget hier oben bereits erreicht haben. Das Ganze wäre nicht passiert, wenn wir etwas einen etwas tieferen Stop-Loss gewählt haben. Das heißt hier ist es auch immer super, super wichtig und interessant, wie man denn seinen Stop-Loss wie weit vom letzten Tief des Ausbruchs dann entfernt positioniert. Das heißt, nehmen wir hier einen Stop-Loss, der etwas weiter weg ist, sind wir gut zu go, setzen wir ihn an wie eben. Dann werden wir hier ausgestoppt worden und es wäre kein Profitabler Trade gewesen. Danach laufen wir doch noch in unseren Take Profit, ich nein und es werden sogar sehr viel höhere Preisziele hier dann auch erreicht in unserem Bullish Falling Wedge. Einfach ein sehr schönes Chartpattern, das Bullish Falling Wedge, welches man immer und immer wieder im. Als Konjunuation-Pattern natürlich auch im seinen Charts finden wird. Das nächste Chartpattern ist das Assending Triangle. Im vorigen Video, meinem alten Video, ich habe das oft falsch ausgesprochen, da gab es viele Kommentare dafür, es Canding Triangle heißt natürlich nicht, das ist das Assending Triangle. Wie ein Dank für die Kommentare und sollte ich weitere Sachen falsch aussprechen, dadurch, dass ich manchmal das Tour schreibt mir das gerne einfach unten in die Kommentare, aber falls du auch einfach so einen Kommentar für den Algorithmus schreiben möchtest, weil das Video so gut gefällt, das mich gerne in den Kommentaren einfach wissen, gibt dem Video einen Daumen nach oben, das würde man einfach sehr viel helfen. Und natürlich kannst du das Video ebenfalls Teilen mit Freunden oder anderen, die dieses Video unbedingt sehen müssen und in und wieder vielleicht Chartpattern falsch trainen. Wir schauen uns also das Assending Triangle an, das Assending Triangle ist ebenfalls ein Konjunuation-Pattern. Wir sehen also einen Aufwärtstrend, wo nach wiederum einen Aufwärtstrend entsteht. Wir steigen also an und wir bilden eine, ich nenne es, eine obere gerade eine Widerstandsbox oder eine obere Widerstandslinie in diesem Bereich hier oben, den markier ich noch mal in grau, wo wir immer und immer wieder in der gleichen Zone auf dem gleichen Level in einer geraden Linie dranstoßen, gegenstoßen, Widerstand bekommen und von dort aus Abfall. Was macht dieses Assending Triangle aber so besonders? Wir haben dann nach diesem Abfall immer ein Tief, welches jedes mal höher ist und die Stärke der Bullen, also diese Aufwärtsbewägenden, die danach entsteht bereits andeutet. Wir sehen also höhere Tiefs. Dann riecht das Ganze hier nach oben aus und das Train Miniatur, der Long Unser Take Profit liegt, ob erhalb unseres Preises den bestimmen wir durch die Höhe unseres Assending Triangles. Das setzen wir einfach wieder neben den Ausbruch und wir bestimmen damit unseren Take Profit der weiter oben liegt. Unser Stop-Lost den setzen wir hier unterhalb unseres letzten Tiefs, das Assending Triangles. Das sehen wir auch genauso im Beispiel, wir bekommen hier unseren Aufwärtstrend nach oben, wir machen unser erstes Hoch, unser erstes Tief, dann unser Hoch, welches auf der gleichen Höhe ist, wie du hier siehst, unser weiteres höheres Tief mit einem nächsten Tief hier durch den Wig. Ein weiteres Hoch, welches ebenfalls wieder auf der gleichen Höhe ist und ein weiteres Tief, welches noch mal höher ist, das Tief zuvor. Wir brechen nach oben auf aus und laufen direkt auf unseren Take Profit hoch, welchen wir durch die Höhe wie hier angezeichnet in Orange das Assending Triangles vorher bestimmt haben. Das Pendant zum Assending Triangles natürlich, das Desending Triangle, welches wir hier vorfinden, ein Continuation Pattern, welches mit einem Abwärtstrend beginnt, dann bilden wir unser erstes Tief, unsere Tiefs im Desending Triangle sind ebenfalls alle auf einer Linie, beziehungsweise in der selben Zone, wenn man so möchte. Daraufhin kommt dann ein Hoch, ein Tief, welches in der selben Zone ist, ein Tieferes Hoch, folgt daraufhin, dann ein Tief, welches ebenfalls in der selben Zone ist und wiederum ein Tieferes Hoch. Wir sehen unser Stop-Lost liegt hier oberhalb unseres letzten Hochs und unser Take Profit wird hier bestimmt durch die Höhe von unserem Hoch bis zu unserer Zone, beziehungsweise unseren gleichen Tiefs. Das legen wir unter unseren Ausbruch, welcher unterhalb unserer Näcklein mit zügigstuces Trendlinie, welche gerade ist, nach unten ausbrochen, ausgebrechen, unser Take Profit liegt, dementsprechend unterhalb von unserem Preis, weshalb wir hier Schorthandeln würden. Schauen wir uns also dazu einmal das Beispiel an. Hier finden wir einmal das Beispiel mit unserem Abwärztrennen, worauf wir dann unser erstes Hochbilden, wir sehen hier bereits zwei Tiefs auf dem selben Level auf der selben Höhe und wir bilden dann weitere Tiefs auf dem selben Level aus, wobei wir gleichzeitig hier ein Tieferes Hoch haben und hier ein etwas höheres Tief als das hier, also dreimal in der Folge, Tiefere Tiefs, wo nach wir dann hier nach unten mit Schlusskurskärze ausbrechen. Unser Take Profit ließ sich genauso bestimmen wie im Beispiel zuvor, das heißt durch die Höhe des Descending Triangles, das legen wir nach unten an und unser Preis läuft direkt in unseren Take Profit rein, bevor ja unseren Stop-Lost oberhalb des letzten Hochs im Descending Triangle erreichen konnte. Das heißt auch hier im Descending und Descending Triangle haben wir sehr sehr schöne Risiko und also Chance Risiko Verhältnisse dadurch, dass unser Stop-Lost alleine durch das Pattern bereits relativ eng am Einstiegskurs ist und unser Take Profit etwas weiter weg. Das folgende Chart Pattern ist das Barish Rectangle. Das Barish Rectangle ist ebenfalls ein Continuation Pattern und zeichnet sich dadurch aus, dass wir hier prinzipiell eine komplette Seitwärtsbewegung haben, welches wir als Chart Pattern identifizieren können. Das Barish Rectangle fängt damit an, dass wir hier einen Abwärtstrend haben und hinterher auch wiederum in einem Abwärtstrend an hinterher weiterlaufen sind. Gleichzeitig haben wir eine Seitwärtsbewegung, wo wir tiefst und hoch, jeweils im selben Level bzw. in derselben Zone finden werden. Wie eben bereits angesprochen, lege ich immer diese Zonen fest, die mache ich jetzt wiederum in Grau und wir finden sowohl oben so eine Zone als auch unten so eine Zone und haben prinzipiell Parallel gerade Trendlinien, wo der Preis sich zwischen befindet. Die Preis-Taget, das heißt den Take-Profit, bestimmen wir durch die Höhe des Barish Rectangels. Das setzen wir neben den Ausbruch nach unten, train das Ganze schort und können dann so unseren Take-Profit hier bestimmen. Unser Stop-Lost, der geht über das letzte Hoch-Unseres Barish Rectangels und somit können wir uns hier dann auch das Beispiel am Chart anschauen. Ich denke, dass Barish Rectangels eines der einfachereren Chartpattern, wenn wir uns das Ganze hier einmal anschauen, sehen wir, kommen ja aus einem Fall, aus einem Abwärtstrend, der sich hier gebildet hatte. Paralleler, Seitwärtsphase, Barish Rectangel, betrennt durch unsere Parallelen Trendlinien, wie wir hier sehen. Durch unsere Rangstindienien haben wir hier das Preis-Taget ausgemacht. Wir setzen den Ausbruch hier und sehen dann hier unten, ist unser Take-Profit, den muss ich natürlich noch in Grüne einzeichnen. Der wird hier getroffen. Unser Stop-Lost, den setzen wir überall, oberhalb unseres letzten Hochs an. Auch ein sehr, sehr schönes Beispiel dafür, dass man hier auch das letzte Hoch innerhalb des Barish Rectangels wählen kann. Das wäre dann dieses hier dann würde unser Stop-Lost ungefähr so aussehen. Und wir hätten nochmal ein besseres, schonsten Risiko verhältnis. Wir sehen die Fläche in rot ist deutlich kleiner geworden und die Fläche in Grüne natürlich gleich geblieben, dadurch dass sich uns an unserem Take-Profit sofern erst mal nichts geändert hat. So viel also zum Barish Rectangel. Hier haben wir einmal das Bullish Rectangel, das Pandor zum Barish Rectangel. Hier sehen wir das, fängt an mit einem Aufwärtsdrenn, dann kommt unsere parallele Phase, sag ich mal. Und wir enden wiederum in einem Aufwärtsdrenn natürlich auch hier einen Continuation patternen. Wir sehen das unsere Hochsunttiefs in einer Zone, die gleich ist, sich befinden. Das heißt, wir haben hier oben einmal eine Zone, wo unsere Hochs hier beispielsweise drei und unten ebenfalls drei. Es ist nun ein Beispiel, das können auch mehr oder weniger sein, sich in der gleichen Zone befinden. Wir sehen auch hier nutzen wir wiederum die Höhe des Bullish Rectangels, um unseren Take-Profit festzulegen, welcher dann hier oben liegt, oberhalb unseres Preises da wir nach oben ausbrechen. Und unser Stop-Lost der liegt unterhalb unseres letzten Tiefs des Bullish Rectangels. Zum Beispiel sieht das Ganze dann so aus, dass wir hier unseren Aufwärtsdrenn haben. Wir fangen an hier an, hoch auf der gleichen Höhe zu machen, in der gleichen Zone um das nochmal zu zeigen. Hier sind unsere Hochsunttiefs in der gleichen Zone und auch unsere Tiefs finden sich in der gleichen Zone wieder. Ein sehr sehr schönes, schönes Bullish Rectangel bericht nach oben aus. Dazu müssen wir natürlich vom 5-Minuten-Shart auf dem Euro-Estaller eine Zeit ein weiter runtergehen, um das Ganze hier zu trading. Und dann erreichen wir hier auch unseren Take-Profit relativ schnell. Hier befindet sich unser Stop-Lost wie gerade eben angesprochen unterhalb von unserem Bullish Rectangel. Und das einfach ein schönes Beispiel für den Bullish Rectangel, welches perfekt nach oben ausgebohren ist und welches man hier sehr schön hätte trading können. Angekommen im letzten Chartpattern dieses Videos. Befinden wir uns hier im Cup-End Handel-Pattern. Das Cup-End Handel-Pattern hat seinen Namen aus dem Englischen natürlich aus dem Grund, dass das Ganze aussieht wie ein Kaffee-Cup, also ein Mac wie man in Englischen ebenfalls sagen kann. Also prinzipiell einfach wie ein Cup mit einem kleinen Handel dabei. Unser Cup-End Handel-Pattern ist auch ein Konjuneration-Pattern. Das heißt auch hier kommen wir aus einem Aufwärts-Trend. In dieses Pattern, nein, wir sehen dann einen Fall U-förmig, bis er wieder ansteigt auf das selbe Level wie zuvor. Und dann einen Ausbruch über unsere Nackline, die wir hier ebenfalls noch haben. Das habe ich vergessen dahin zu schreiben. Das heißt, wir haben hier unsere Nackline. Da brechen wir nach oben hin aus. Unser Price-Taget wird durch die Höhe unseres Cup-End Handel-Patterns gemessen. Das heißt, das kopieren wir. Setzen wir neben den Ausbruch hier nach oben aus. Und der Preis sollte in einem guten Konjuneration-Pattern hier natürlich genauso. Weiter nach oben laufen. Unser Stop-Loss, der liegt unterhalb unseres Handels. Das heißt unterhalb dieses kleinen U-S. Was wir hier sehen, unser Tag Profif wird dadurch bestimmt. Und das Ganze sehen wir auch an einem sehr, sehr schönen Beispiel. Dadurch, dass ich jetzt keine U-Formation einzeichnen kann, habe ich das Ganze als V-Dargestellt. Verzeiten wir was das angeht. Das heißt, wir finden hier diese U-förmige Bewegung nach unten und wieder nach oben. Sehr, sehr symmetrisch hier ebenfalls, sehr, sehr schön mit einer weiteren Bewegung auf dem selben Level. Das heißt, hier haben wir unsere Neckline. Die mache ich doch mal in Blau. Da brechen wir nach oben aus. Und dann haben wir unser Price-Taget, welches durch die Höhe des Cup-End Handel-Patterns hier bestimmt wird. Wer unseres Stop-Loss, der unterhalb unseres Handels ist. Und wie wir sehen, geht das Ganze sehr, sehr gut auf. Und wir sehen, wir treffen hier auch unseren Take Profit. Das ist das Cup-End Handel-Pattern. Es gibt natürlich noch das Inverse Cup-End Handel-Pattern. Das findest du ebenfalls in dem Chart-Pattern-Ski-T-Sheet. Ich kann nur eben warten, wer bereits kunde bei XTB ist, ob über meinen Link oder nicht, sucht eure Marketing-ID hier heraus und sendet sie mir an folgende E-Mail-Adresse, die hier eingeblendet ist. LM Trading.chart-Pattern.adgmail.com und dann sende ich euch persönlich das Chart-Pattern-Ski-T-Sheet zu. Ich habe euch bereits am Anfang des Videos gezeigt, was alles enthalten ist. Man hat extrem viel Informationen, komprimiertes Wissen und auch nochmal einen zweiten Stop-Loss, den ich einzeichne oder einen zweiten Take Profit je nach Chart-Pattern, sehr viel mehr in komprimiertes Wissen, direkt in einer. Da teilt, was extrem wichtig ist. Ich habe sie hier, wie gesagt, neben mir, hab einen Blick gebraucht, um jedes Chart-Pattern zu verstehen und dann auch euch anhand dieses Chart-Pattern-Scheet-Scheet zu erklären. Ich würde sagen, vielen Dank an XTB für die Zusammenarbeit in diesem Video. Vielen Dank an jeglichen Support in den Kommentaren unter den letzten Videos. So wie in diesem Video. Ich denke mal auch dieses Video kommt wieder gut bei euch. Annehmen sprechen. Gerne in den Daumen nach oben da. Lassen Sie gerne das Video, das hilft sehr. Und dann würde ich sagen, kostenlos abonnieren, falls du das nicht generell schon getan hast. Bis zum nächsten Video. Ciao.

=== Die_7_goldenen_Regeln_fur_profitables_Bitcoin_Trading (1).txt ===

Meine persönlichen, sieben goldenen Regeln für langfristig profitables Bitcoins Trading. Im heutigen Video zusätzlich gibt es ganz zum Schluss noch einen Sondertipp für jeden Anfänger von euch. Wie man meiner Meinung nach am besten und schnellsten lernen kann. Wie immer gibt es auf diesem Kanal fast jeden Tag ein Video aus dem Bereich Kriptowährungen. Falls euch das Ganze interessiert, lasst doch gerne ein Abo auf diesem Kanal da und dann würde ich sagen, let's do this. Also ihr wisst ja, ich planen ja jetzt schon länger diese Trading Reihe, diese kostenlose 100% kostenfreie vollumfängliche Trading Reihe und ihr wisst ja auch, dass mein Ziel mit dieser Trading Reihe sein wird beziehungsweise ist vom Umfang her, jeden bezahlen Kurs beziehungsweise Seminar zu übertrumfen. Mal mindestens das gleiche darzustellen, was sie sonst irgendwo für 1.000, 2.000, 3.000 Euro bekommt, das alles 100% kostenlos auf diesem YouTube Kanal. Was sie das, was ich mir damals gewünscht hätte als ich angefangen habe. Wie gesagt, es kommt bald aber durch den Umfang möchte ich mir da genug Zeit lassen. Ich möchte, dass es 100% gut strukturiert ist. Ich möchte eigentlich auch, dass alle Videos fertig sind und nicht nur eins und ich dann immer wieder Tag für Tag ein neues produzieren soll, sondern dass es quasi scheduled hintereinander neben meinen normalen Videos online kommt und dann eben in einer Playlist von jedem wann auch immer, wie auch immer geschaut werden kann. Lasst gerne ein Abo da, falls ihr das nicht verpassen wollt. Aber wie gesagt, das braucht noch Zeit, das kann noch ein, 100 dauern, zwei Monate. Ich kann es euch nicht genau sagen. Ich bemühe mich natürlich. Ich habe aber neben diesen YouTube-Kanal noch viele, viele andere Unternehmen. Zeiglich bin ich leider sehr eingespannt. Vor allem ist jetzt gerade auch Sommer, da will man eigentlich mal wieder Urlaub machen, wenn man anderthalb Jahre vor gar nicht verreißt ist. Ich dachte mir deswegen, dieses Video als Grundlage quasi für Profitables Trading, ich bin fest davon überzeugt, wenn du diese sieben Regeln genauso befolgs, dass du langfristig natürlich mit der jeweiligen Expertise Profitabel sein würdest. Ich denke, egal für welchen Wissenstand wird dieses Video ein sehr, sehr gutes Fundament sein? Kleiner Disclam an dieser Stelle, das ist natürlich keine Finanzberatung. Es ist irgendwo immer so bjektiv und es gibt in diesem Bereich einfach kein richtig und falsch. Es gibt immer Menschen, die teilweise auf die verrücktesten Art und Weisen ihr Geld verdienen. Aber genug rumgelabbert, ich würde sagen, let's go. Hab einen Plan immer und bleibe vor allem bei diesem Plan. Immer. Und ich weiß, dieser Punkt wird immer mal wieder von vielen Leuten erwähnt. Theoretisch wird es auch angesprochen. Wir natürlich in die Praxis gehen, ich werde euch zeigen, was das bedeutet, ein Plan zu haben und was es nicht bedeutet. Im Grunde genommen geht es aber darum, egal was dich in deiner Entscheidungsfindung dazu getrieben habt. Sei es Charttechnik, Markttechnik, irgendeine Konflüenz von was auch immer on-shane Daten der ASI, eine Bulle-Shade-Divergans oder du hast hier irgendeine vorliegende Wedge gesehen. Vielleicht hat's dir auch der Nikolaus geflüstert oder der Wind in deinen Schlaf gewählt, weiß ich nicht. Du bist auf jeden Fall zu der Entscheidung gekommen, dass der Kurs entweder steigen oder fallen wird zu diesem Zeitpunkt. Das reicht aber nicht aus, um einen konkreten Plan zu haben. Natürlich sollte der Plan immer sein Geld zu verdienen. Aber das ist damit nicht gemeint. Ein konkreter Plan bedeutet, bevor man den Trade eröffnet, dass man sich fest und klar ausmacht. Wo ist mein Ziel und wo ist mein Stop? Und das immer bei jedem Trade. Das solltest du immer machen. Ich hör immer wieder, dass Leute nur davon reden, dass du bei jedem Trade unbedingt um dein Risiko zu minimieren. Ein Stop-Lost setzen solltest in diesem Fall der Stop. Aber ich bin der Meinung, dass ein Ziel, also ein Target, genau so wichtig wie ein Stop-Lost ist. Und warum? Ihr müsst euch vorstellen, dass Trading, der Chart ist ja nur eine Darstellung der Emotionen aller Menschen in der jeweiligen Situation. Das heißt Trading nagt unfassbar stark an der Psyche des Menschen. Du bist immer zwischen zwei sehr, sehr kontrastierenden Gefühlen. Einmal, wenn die Kurse fallen, hast du das Gefühl der Angst. Und wenn die Kurse steigen, dann hast du das Gefühl der Giere. Und um das irgendwo zu rationalisieren, setzt man sich nicht nur ein Stop-Lost, sondern auch ein Target bei jedem Trade. Ich meine, ein Stop-Lost ist ja nur deshalb so effizient wie es ist, weil du dadurch nicht ständig auf den Chart schauen musst, um reagieren zu müssen, sondern weil du die ein vorgesetztes Ziel setzt, das dann automatisiert exekutiert wird. Wenn das aber nur nach unten hin quasi in dem negativen Fall passiert, aber nach oben hin nicht, dann überwiegt dennoch, wenn die Kurse sagen, wenn man steigen. Das heißt, du öffnest hier eine Long Position, die Kurse steigen, du hast hier dein Stop-Lost. Du sagst, ja, ich hab mich abgesichert, ich hab alles beachtet, alles ist gut. Du hast aber kein eindeutiges Ziel, sondern du bist da irgendwie so ein bisschen nur Schwäbste in der Luft. Und er ist jetzt ja auch schon so viel gestiegen und dann fällt er wieder und dann steigt er wieder. Dann glottst du den ganzen Tag auf den Chart, um zu überlegen, wann ist denn jetzt der richtige Zeitpunkt auszusteigen? Bin ich jetzt schon zu gierig, soll dich jetzt noch drinnen bleiben, onn ein erstes Gefallen, ich hätte mal vorausgehen müssen, onn ein jetztes ja wieder gestiegen, soll jetzt rausgehen. Das alles ist genau das, was wir nicht haben wollen. Im Märk schon psychie, discipline, Gefühle, Gier, Angst und Geduld sind die wichtigsten Faktoren beim erfolgreichen Träden. Und alles, was wir tun als Träder, ist zu versuchen, unser Handy-Captor, das wir quasi als emotionaler Mensch haben, so gering wie möglich zu einer so rational, wie möglich in der Situation zu handeln und nach einem Plan. So und wie macht man sich faktisch einen Plan? Wir haben ja schon gesagt, gut, was sie entauf irgendwelchen Metriken, die zu unserer Entscheidungsfindung geführt haben, gehen wir beispielsweise jetzt an diesem Punkt hier aus, okay, der Bitcoin wird nicht weiterfallen. Das heißt, wir gehen davon aus, dass wir jetzt hier bei unserer Trendlinen, die wir unten haben, ein Bounce kriegen werden, mindestens mal in diesen Bereich, vielleicht sogar in diesen Bereich, wir wollen aber nicht zu viel Hoffnung in dieses Chartpattern setzen, deswegen gehen wir davon aus, dass wir mindestens wieder auf diesen Bereich raufkommen, weil hier auch vorherige Supportbereiche waren, vielleicht werden wir hier wieder die Night. Wir müssen jetzt hier irgendwie an dieser Stelle einen klaren Plan machen. Und ich benutze dafür Trading View, ihr könnt euch kostenlos einen Trading View, kontroerstellen, ihr braucht gar keine bezahlenden Subscriptions auch, wenn ich sie habe. Ich habe jetzt auch kein Link zu Trading View googelt, ist einfach, wie oben steht ja der Link Trading View.com. Ich kann vielleicht mal schauen, ob ich irgendwie einen Rabatt Link für euch klären kann, aber ihr braucht hier, wie gesagt, gar keine bezahlende Subscriptions. Das kostenlosekonto reicht vollkommen aus. Wenn bei Trading View haben wir etwas, das ist relativ hilfreich, das ist das Positionstool. Wir haben einmal einen Long Position Tool und einen Short Position Tool. Und wenn wir jetzt davon ausgehen, okay, wir wollen jetzt hier Longin, bzw. wir wollten jetzt an diesem Punkt hier Longin und wir platzieren das hier, dann sehen wir dann haben wir hier einmal eine grüne Box und eine rote Box. Und was hier eben hilfreich ist, ist, dass wir uns unseren Plan ganz klar vorher mit Zahlen festigen können. Das heißt, wir sind jetzt zu diesem Punkt davon ausgegangen, okay, wir kaufen jetzt in diesen Support rein, wir kaufen uns jetzt hier Long rein. Unser Target hierbei liegt eben ungefähr auf diesem Bereich, weil wir hier vorher auch gewisse Supportbereiche hatten. Das heißt, wir reduzieren hier unser Target genau auf diesen Bereich. Und jetzt sagen wir auf der anderen Seite, okay, wenn aber der Kurs noch weiter fallen sollte, beispielsweise hier unter unseren nächste Supportlinien oder sagen wir mal substanziell ein bisschen weiter unter unseren nächsten Supportlinien, dann sollten wir diesen Trade Automatisch Klossen, weil dann nicht das aufgeht, auf das wir hier gehofft haben. Wir haben nämlich hier an dieser Stelle darauf gehofft, bzw. unser Plan war, dass eben dieser Support hier als Support gilt und wir einen Bounce bekommen und nicht, dass er hier einfach durchratt hat. Deswegen setzen wir unseren Stop-Loss ein bisschen unter diesen Support, weil das nämlich bedeuten würde, dass das, wovon wir ausgegangen sind, nicht passiert ist und dieser Trade Somit aufgelöst werden sollte. Was haben wir jetzt hier gemacht? Wir haben uns einen klaren Plan gemacht. Wir haben gesagt, wir gehen hier Long, wir werden hier exoten, das ist unser Target und hier haben wir unseren Stop-Loss, weil wenn er noch weiter in die andere Richtung fällt, passiert nicht das, was wir wollen oder was wir dachten, was passiert. Und deshalb verlassen wir die Positionen wieder. Was jetzt hierbei natürlich von Relevanz ist, ist, dass dieser Plan auch befolgt wird. Das heißt, sobald der Kurs dann hier wirklich runtergefallen ist, sagen wir, wir haben hier zu diesem Zeitpunkt uns die Gedanken darum gemacht, wie wir jetzt die nächste Position aufmachen, dann sollte man auch, da wo man sich sein Ziel gesetzt hat, für den Entschree, sein Entschree platzieren und nicht in diesem Moment dann sitzen und sich denken, hmm, aber was, wenn er noch weiter fällt, sollte ich vielleicht noch abwarten, um noch einen besseren Entschree zu kriegen. A-A, so funktioniert das Ganze nicht. So lasst ihr euch wieder nur von euren Gefühlen leiden. Wir wollen rational agieren, wir wollen bei unserem Plan bleiben und ihn genauso ausführen. Das hier ist das allerwichtigste. Und das Beste im Ganzen ist, dass unser Plan jetzt hier mit unserer dritten, sehr, sehr wichtigen Regel einhergeht und zwar befolge ordentliches Risikomänit-Spind. Das ist wirklich, glaube ich, das größte Problem aller Trader. Die meisten Trader machen einfach Trades auf, bei denen sie nicht mal wissen, was für ein Risk-to-Reward-Ration sie gerade verfolgen, was für eine Strategie das jetzt genau ist, was für ein Down-Sight sie im Vellen des Tyrum abseiten haben, was das überhaupt alles bedeutet und aus welcher Position heraus die überhaupt diesen Trade aufmachen, denn beim Risikomänit-Spind geht es nicht nur darum, das Risiko zu verringern, sondern es geht primär darum, ein Risiko bewusst sein aufzubauen. Das heißt, beim Traden, auch wenn wir jetzt davon ausgehen, dass das hier passiert ist und in diesem Fall, wenn wir jetzt hier auf den einen Stunden Schad gehen, dann sehen wir, gut, es ist quasi bisher auch schon passiert. Heißt das aber nicht, dass der jetzt zwangsläufig genau hier hoch geht, bis zu unserem Taget, egal wie sicher wir uns von unserer Meinung sind und egal auf was wir sie basieren, selbst wenn wir Inside-Information darüber haben, dass jetzt Elon Musk in drei Stunden ankündig noch mal 10 Milliarden mit Tesla zu kaufen. Traden ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten und es besteht immer eine Gegenwahrscheinlichkeit dazu, was wir gerade eingegangen haben. Das heißt, auch wenn wir uns zu 70, 80, 90 Prozent sicher sind, das würde jetzt so passieren, gibt es immer 10, 20, 30 Prozent, daingehend das das nicht passiert. Und wie ist man langfristig profitabel? Natürlich nicht, indem man das Risiko einfach ignoriert, sondern indem man sich über das Risiko bewusst ist und vor allem das Risiko richtig beurteilt und utilisiert. Dafür nutzt sich auch vor allem Trading View, aber auch FTX, denn FTX hat eine sehr, sehr coole eingebote Funktion. Und zwar zeigt ihr dir, wenn du auf die Advanced Orderview geht, immer genau dein Risk-Reward-Rasio an. Was ist überhaupt das Risk-Reward-Rasio, wenn ihr das noch nie gehört habt, dann ist das nicht so gut, aber keine Sorge, dafür ist ja dieses Video da. Wir haben uns ja jetzt hier in diesem Fall einen Trade-Ausgesuch zu. Und wenn wir jetzt auf diesem Trade gehen, dann sehen wir direkt in diesem grünen Kasten ein Risk-Reward-Rasio von 3,0. Das ist das Verhältnis unseres Risikos, was wir eingehen, zu unserem Reward. Das ist vielleicht hier ein bisschen schwieriger zu verstehen, aber wenn wir die gleichen Zahlen, für die wir uns jetzt hier geeinigt haben, einfach mal in unser Order-Menuen FTX übernehmen, ich pass das jetzt mal ein bisschen demätzigen Kurs, damit das auch genau funktionieren kann. Das heißt, wir gehen hierbei 30.900 11 auf Kaufmann, machen unseren Take-Profil bei 31.983, wie wir uns da oben angezeigt haben, das sind 3,3% Game. Das wird auch hier angezeigt. Und unseren Stop machen wir bei 30.575, also 1% Verlust. Wenn wir dann jetzt hier eingeben, mit wie viel Betrag wir handeln wollen, sagen wir mal 100 Dollar, dann wird uns direkt hier unten super hilfreich angezeigt. Erstens, wie viel Profit wir hätten, wenn wir genau dann exzitten würden, also wenn wir genau hier es schaffen würden raus zu gehen mit unseren 100 Dollar, das wären dann 3 Dollar, weil es eben 3% sind. Weiterhin, wie viel wir verlieren würden, in dem Fallen, den wir ausgestoppt werden, in dem Fallen, den das nicht so wahr wird, wie wir es vorher gesehen haben, das wären dann 1 Dollar 12, und wir sehen das Risk to Reward ratio. Und das wäre hier ein 3X, positiv, was relativ gut wäre. Das ist aber nicht Porsche so zu beurteilen, denn was genau sagt uns überhaupt dieser Wert hier aus? Wir haben hier meine Beispiel Tabelle anhand, der ich euch versuche, das Ganze so einfach möglich zu erklären. Also wir sehen hier auf der einen Seite eine Reward Spalte und eine Risk Spalte. Dieses R, R, das ist unser Risk to Reward ratio. Wir hatten ja gerade 3, das heißt, in diesem Fall haben wir ein Reward von 3 zu 1. Auf Deutsch gesagt, wir könnten 3 Euro gewinnen, würden aber theoretisch nur 1 Euro verlieren. Das ist das, was wir riskieren. Da haben wir ein Risk to Reward ratio von 3. Das ist das, was wir in unserem Beispiel Trait hier haben. Risk to Reward ratio 3,0. Das Gleiche findet sich auch hier bei FTX. Was sagt uns denn, dann jetzt die letzte Spalte, denn die letzte Spalte ist eigentlich die Relevantiste, denn die sagt uns, was das für uns im Umkehrschluss bedeutet. Die Break even Strike Rate, der Begriff Strike Rate, kommt übrigens aus dem Forex, das bedeutet eigentlich nur Gewinnrate, beträgt beim 3er Risk to Reward ratio 25%. Das heißt, wenn jeder unserer Traits so ein Risk to Reward ratio hätte, müssten wir nur 25% unserer Traits gewinnen, damit wir Break even wären. Den großen Fehler, den viele Anfänger machen, die ebenso ein Tool nicht benutzen, die sich kein klaren Plan machen, die gehen dann einfach beispielsweise hier an dieser Stelle lang, dann steigt der Kurse, dann freuen sie sich, dann fällt er plötzlich und ist deutlich unter dem Entschied, dann schließen sie diese Positionen. Und wenn wir dann hier an dieser Stelle einfach mal unser Risk to Reward ratio Tool nehmen und das Ganze in Verhältnis setzen, dann sehen wir direkt, dass Risk to Reward ratio ist negativ, hätte er von vorne rein, das als Plan sich testgesetzt, wäre das einfach ein relativ riskanter Plan gewesen, den man vielleicht so als Anfänger nicht eingehen würde, denn ein Risk to Reward ratio von 0,68, wenn wir dann einfach mal den näheren Nenner nehmen 0,5, bedeutet, dass du 67% aller Traits, wenn du jedes Mal so ein Risk to Reward ratio eingehen würdest, gewinnen musst, damit du Break even bist. Du hast dann nicht mal plus, du müsstest 67% einer Traits gewinnen, damit du plus minus 0 rausgehst. Man könnt jetzt natürlich sagen, der Anfänger ging nicht davon aus, dass er nur so wenig steigt, der ging natürlich von so etwas aus, aber deswegen sage ich ja, den Plan, den sollte man sich vorher festlegen. Das Risikommentagement sollte man vorher betreiben, denn wenn er ordentliches Risikommentagement betrieben hätte, dann wäre es vielleicht auch gar nicht so weit gekommen, dann wäre er vielleicht hier ausgestoppt worden und hätte deutlich weniger verloren. Wenn wir uns jetzt mal hier die oberen Zahlen angucken, also umso geringer, dass Risk to Reward ratio wird, umso mehr Traits müssen wir gewinnen, damit wir einfach nur Break even sind. Wenn wir ein Risk to Reward ratio von 0,3,3 haben, beispielsweise müssen wir 75% aller Traits gewinnen. Und das finde ich hier zum Beispiel bei F-TX sehr gut, denn wenn ich jetzt hier, mich dazu entscheide, jetzt in den Kurs reinzugehen, und mich dann dazu entscheide, hier sagen wir mal, hier ein P-Mal-Dorm bei 32.000 rauszugehen, haben wir ja quasi schon, aber ich setze mein Stop-Loss erst bei 27.500. Dann sehe ich hier direkt auf dem ersten Blick, okay, ich gehe ein Risiko von 11% ein, obwohl ich nur davon ausgehe, dass der Kurs wahrscheinlich 3,57% steigen wird. Das heißt, ich gehe in diesem Moment eher davon aus, bevor er mehr als 10% fallen wird, noch mal 3,5% steigen wird, was eigentlich per du nicht schlechtes ist, aber ich kann mir hier direkt vor Augen führen. Ein 0,3,3 risk-reward ratio ist sehr, sehr riskant und vielleicht nicht für Anfänger geeignet. Profit-Trailer schaffens vielleicht durchschnittlich 75, 80 oder vielleicht 90% ihrer Traits positiv zu haben. Aber als Anfänger, wirst du diese Zahlen vermutlich nicht erreichen. Deswegen solltest du dich lieber in so einem Risk to Reward ratio fählten, es befinden. Sagen wir zwischen 5 und 2, weil du dann nur 17 bis 33% einer Traits gewinnen musst, wenn du bei diesem Risk to Reward ratio bleibst, um Break even zu sein. Und das wird hier eben bei FDX sehr gut visualisiert. Das ist auch ein Tool, was so vor allem erfahrene Trader nutzen, ein wirklich erfahrariner und langfristig profitabler Trader handelt nicht. Ohne sich das Wirst to Reward ratio bei seinem Trader, bei seinem Ziel, bei seinem vorher ausgemachten Plan, genau aus dem Anzug schauen. Wie gesagt, meine persönliche Empfehlung versucht euch, in diesem Bereich zu bewegen, 2 bis 5. Das heißt, versucht, er solche Trades auch zu machen mit eher engeren Stoplosses, natürlich ist auch die andere Variante profitabel. Und dann du beispielsweise die Liquidität zur Verfügung hast, dass du sagen kannst, okay, mir ist es egal, der Bitcoin kann 30% fallen. Ich möchte, dass er sich hier nur 3% nach oben bewegt und mir passiert nix, auch wenn er 30% fällt, dann kann das auch ein Trade sein, der ein hoher Frequenz zu Erfolg führen wird. Aber 30% seines Kapitals zu verlieren. Das sollte man eigentlich als Trader um jeden Zweck vermeiden und sein Stoploss 30% runterzusetzen. Da liegt in der Regel der Liquidation-Preise, nicht der Stoploss. Wie gesagt, auch so eine Strategie verfolgen teilweise sehr sehr profitabler Trader. Ich kann das bei Bestemwillen keinem Anfänger empfehlen. Ein Anfänger sollte erst mal auf Konsistenz gehen, sollte erst mal mit dem Markt vertraut werden und sollte erst mal versuchen, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden, bevor es so etwas machen sollte. Aber jeder sollte e für sich selbst entdecken, was für eine Art Trader ist. Und die Essenz dieses Punktes ist es einfach. Sich mit ordentlichem Risikomentagement vertraut zu machen, diese Tools zu benutzen, immer ein Blick auf sein Restory-Wart-Failness zu haben, immer ein Blick auf sein Plan zu haben, das ist das allerwichtigste. Damit kommen wir auch direkt zum 4. Punkt und zwar Nimm-Profiete mit und Versuche, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden. Denn wir sind hier nicht im Casino, wir sind keine degenerierten Gambler. Beim Trader geht es vor allem darum, die Verluste so weit zu minimieren, wie es uns möglich ist und gleichzeitig durchschnittlich immer profitabel zu sein. Das Problem, was eben viele Trader haben ist, dieses Gefühl von Gien. Sagen wir mal, man ist jetzt hier oben schott gegangen und das ganze relativ gut funktioniert. Wie haben wir jetzt hier seit dem Zeitpunkt 3% verfall gehabt vom Kurs? Das heißt, man kann sagen, diese Short-Position war erfolgreich. Sagen wir aber, das target dieser Short-Position. Das lag deutlich weiter darunter. Wir haben es also noch nicht erreicht. Frage ist jetzt, was soll ich machen? Sollte ich gar nichts machen? Sollte ich jetzt rausgehen? Also erst mal solltest du bei deinem Plan bleiben. Das ist hier ganz, ganz klar. Aber da wir Trader sind und keine Gambler sind, solltest du an diesem Zeitpunkt dein Stop-Loss, was du je oben hast, was dich herausstoppen soll. Damit du nicht allzu große Verluste eingehst, in den positiven Bereich bewegen. Und was meine ich damit? Du kannst diesen Stop-Loss jetzt, wenn deine Position aufgegangen ist, nachdem diese Position aufgangen ist. Da sollte natürlich ein bisschen Zeit verstrichen, damit er nicht einfach dann wieder gehittet wird. Aber sobald eben diese Zeit vergang ist, solltest du diesen Stop-Loss in ein Bereich bewegen, sodass egal, was jetzt passiert. Auch wenn dieser Trade wieder nach oben geht und quasi nicht dein Target erreicht, du keine Verluste mitgenommen hast. Sondern auch ein bisschen Profite, zwar nicht so viel, wie du hättest mitnehmen können, aber wir sind ja nicht gierig, wir sind keine Gambler, wir müssen nicht mit 1 Trade direkt Millionär werden. Wir wollen langfristig profitabel sein. Und das kann ich euch jetzt einfach mal live demonstrieren. Denn ich habe bei diesem Breakout zur Demonstration dieses Videos einen kleinen Short eröffnet. Ihr seht es hier in meinem Tutorial Sub-Conto bei F2X. Bin ich bei ungefähr 13.195 Dollar reingegangen. Ich habe das wie gesagt nur für dieses Tutorial gemacht. Und wenn wir jetzt mal hier runtergehen, gründ das Grälen in die Orders, dann sehen wir okay. Wir haben hier eine 1000 Dollar Position. Mein Liquidation-Preis liegt ungefähr bei 33.000. Ich merke gerade, ich hab sogar nicht mal einen Stop-Loss. Also eigentlich hätte man jetzt schon einen Stop-Loss, aber dann kann ich euch ja auch gleich mal zeigen, wie man einen Stop-Loss setzt. Wir gehen hier einfach auf Stop-Market oder Stop-Limit. Welches ihr wählt, das soll euch überlassen. Stop-Market führt die Position am Markt aus. Natürlich behauptet ihr in diesem Moment ein bisschen Liquidität von diesem Markt natürlich sind, dann die Gebühren ein bisschen höher. Aber die Gebührende-Ferenz von jetzt 0,06 und 0,03 oder 0,02 ist mein mal so irrelevant, weil es darum geht eben, dass das hier meine Versicherung ist, meine Absicherung ist, ein Stop-Market nehmen, damit das eben auch unbedingt ausgeführt wird, egal was passiert, denn bei einer Limit-Order-Platzist-Ulessens-Order-Buch, ob das genau ausgeführt wird, bei diesem Purse. Dafür gibt es keine Garantie. Market wird immer ausgeführt. Wir können ja auch bei FTX-Reduces-Only-Anmachen. Das heißt, dann wird unsere Position verringert. Das wird keine größere andere Position wieder aufgemacht und Reach-Ride. Dass das so lange versucht, ob es halt ausgeführt wird, würde ich auch an dieser Stelle bei unserer Lebensversicherung natürlich anmachen. Den Betrack hatte jetzt nicht ganz richtig. Wir hatten nur 100, wir haben ja ungefähr 900 Dollar offen. Wir können hier einfach auf Close-Position klicken. Dann hat er genau so viel angeben, wie wir angeben haben. Natürlich können wir das auch selber einfach mal nur hier eintragen. Schick-Aprice geben wir einfach mal 32.000 US-Dollar hier ein. Klicken dann einfach mal hier auf Kaufen. Dann sehen wir, es ist unsere Position hier. Platziert das hier wäre in diesem Fall unser Stop-Loss. Wenn wir den hier einfach auswählen und verschieben, dann können wir hier die Order bearbeiten und klicken wir einfach nur noch einmal auf Order bearbeiten. Bearbeitet er hier die Order und zeigt sie uns dann an der neuen Position an. Und da wir jetzt eben hier im Plus-Send mit unserer Position Ich würde jetzt an dieser Stelle eigentlich normalerweise noch abwarten, aber ich möchte euch das Ganze natürlich in diesem Video hier demonstrieren. Da wir schon im Plus-Send und wir nicht weiter Risiko eingehen wollen, einen verlustbringenden Trade-Ein zu gehen, nehmen wir einfach unser Stop-Loss und verschieben es einfach in den Profit. Wir haben jetzt Glück, dass es vorher schon so ein Retest gab. Das heißt, wir können das hier relativ gering verschieben. Wir kriegen jetzt hier auf Order bearbeiten. Jetzt ist das Ganze platziert. Das heißt, wenn jetzt der Kurs wieder da nach oben geht, dann werden wir automatisch aus unserer Position ausgelöst. Wir nehmen trotzdem Profite mit. Es war trotzdem ein Profitabler-Trade auch, wenn wir unser Tage nicht erreicht haben, natürlich wäre idealerweise unser Tage-Til gehitzt worden. Da hätten wir deutlich mehr Profit gemacht, aber wie gesagt, wir sind keine Gämpler. Es ist nicht schlimm, wenn wir nicht in einem Trade-Direct milionäre werden. Wir wollen langfristig Profitabel sein und das ist der Way to Go. Und damit kommen wir auch schon zum nächsten Punkt. Denn wenn du einen Move verpasst hast, dann hast du ihn verpasst. Dann solltest du nicht fomo kriegen und sagen, oh verdammt schild. 325 geht's davon aus, dass der Trade-Direct in dieser Situation ein Long Trade-Eröffnet hat mit Stop-Loss. Hier sagen wir mal, der Long Trade ist ja wie wir sie nicht aufgegangen. Erst bekanntlich rausgestoppt worden. Dann fällt er weiter und dann denkt er, oh, okay. Hier an diesem Zeitpunkt, der wird jetzt noch viel weiterfallen. Ich werd jetzt schnell schorten. Ganz, ganz schnell. Ich werd mit schorten. Und dann macht er hier sein Schort auf und was passiert der Kurs geht wieder hoch. Das, meine Freunde, sollte und darf euch nie passieren. Lasst euch nicht von euren Gefühlen leiden. Versucht, emarational zu bleiben. Und wenn ihr den Move verpasst habt, wenn ihr falsch gelegen habt, meine Güte, dann ist es so. Solange ihr richtiges Risiko-Management betreibt, solange ihr weiter analysiert, leid ihr ruhig. Schaut euch den Kurs an. Plan die nächste Position und geht nicht zu hast. Ich habe einfach in die nächste Position rein. Nicht direkt fomo, nicht direkt Angst haben, irgendwas zu verpassen. Es gibt genug Trade-Möglichkeiten, auch in Zukunft, um einen schönen Trade aufzumachen. Aber auch hier ist wichtig, nicht zögerlich zu sein, wenn das passiert, was ihr eben geplant habt. Wenn euer Plan war, hier euer Long aufzumachen und er fällt hier runter, dann sollte dir nicht da, dann vom Chart sitzen und denken, was, wenn ihr weiter fällt, nein, macht euer Long auf, seid nicht zögerlich, verfolgt euer Plan, exekutiert euer Plan, benutzt die Hilftoolst, die ihr habt, automatisierten Order Manager hier, benutzt Stop-Losses, setzt euch Tage. Disziplin ist hier ganz wichtig. Einfach Diszipliniert bleiben. Und das muss man sich auch irgendwo antreten. Das ist natürlich richtig. Dann würde ich sagen, kommen wir zum 6. Punkt, zum vorletzten Punkt und dann noch den Sonder-Tipp. Und da möchte ich an dieser Stelle mal jemanden zitiere. Ich weiß gar nicht, wo der Usprung dieses Zitat ist. Herkommt aber Millionaires diversify, billionaires concentrate. Ich sag es euch offen wie es ist. Ich bin kein Fan davon, 100 Shit-Coin zu halten. Und ich bin auch kein Fan davon, 10 Trades gleichzeitig in 10.000 verschiedenen Coins gleichzeitig offen zu haben. Ich bin der Meinung, 1, 2, 3 gute Trades gleichzeitig. Das reicht vollkommen aus. Außer man widmet den ganzen Tag seiner Zeit, eben darin einen zu trading, dann kann man durchaus mehr Positionen offen haben, aber wenn man davon ausgeht, dass ich nur 1, 2 Stunden am Tag habe, dann solltet ihr nicht mehr als 1, 2, 3 vielleicht 4 Trades gleichzeitig offen haben. Aber wenn ausgibt es ja auch immer wieder Gericht. Und es empfehlen auch viele Personen, immer nur einen ganz, ganz kleinen Teil deines großen für das Trading ausgelegten Kuchen, deines Kapitales immer nur für Trades zu nehmen. Man hört dann immer so Sachen wie nimm nur 1%, nimm nur nur 2% von dem, was du hast. Pro Trade nicht mehr, mach kein 20% Trade von dem, was du hast. Das ist das, was mit diesem Zitat gemeint ist. Und ich muss sagen, dem stimm ich zum Teil zu und zum anderen Teil stimm ich dem ganzen nicht zu. Als erstes bin ich der Meinung, dass Anfänger auf gar keinen Fall mit 20, 30 oder 40% ihres Kapitals, was sie für Strade und Außerwählt haben, ihre Trades aufmachen sollten. Auf gar keinen Fall, so lernt ihr nicht. Vielleicht habt ihr dann Glück, vielleicht habt ihr den Päch. Das ist nicht unser Ziel, weil wir sind wie gesagt keine Gämbler. Ihr müsst euch erst mal den Wissenstand erlagen. Ihr müsst erst mal die Erfahrung sammeln, benutzt so kleine Positionen wie nur möglich. Aber wenn es dann darum geht, richtig Geld zu verdienen, dann muss man eben 20, 30, 40% nehmen. Oder vielleicht sogar mal 100% seines Trading Kapitales. Denn wenn man richtige Risikumenten kümmern, kümmern wir mit 100% seines Kapitals, wenn man einen ordentlichen Stop-Loss hat, wenn man einen durchdachtes Restory-Rot-Ration verfolgt, durch alle seine Trades, dann kann einem da auch nicht viel passieren. Da steht ihr, was ich meine, wenn euer Trading Kapital 100 Dollar entspricht und ihr jedes Mal nur mit 1, 2 Dollar-Eure-Positionen aufmacht, auch wenn ihr 100 Positioner folgt, habt ihr 100 mehr gemacht. Aber die gleichen Position hätte ihr eben auch mit 100 Dollar machen können. Natürlich sollte man nicht jährig sein. Aber wie gesagt, um das Geld zu verdienen, sollte man nicht unbedingt in 1.000 verschiedene Sachen diversifizieren. Sollang man ordentliches Risikmanagement ausführt, kann einem nicht groß viel passieren. Und jetzt kommen wir zum 7. Punkt und da zitiere ich an dieser Stelle den Nummer 1 Trader, bei Profit- und Loss auf FTX. Heistakes Capital Heist der auf Twitter, SF, da immer mal wieder in dem Liederbord von FTX nach Profiten und Verlusten. Der Typ, ich weiß nicht, wie alte es, hat es geschafft, mit 20.000 Dollar, 300 Millionen Dollar zu Ertraten. Soll ich ja Volksgeschichten gibt, und eine Sache, die Heistakes Kapitel eben sein zu schauen, immer und immer wieder versucht zu vermitteln, ist Seek for the least crowded trade. Übrigens, er benutzt gar keine technischen Analyser, also er wird seinen Entscheidung auf anderen Dingen basieren, er benutzt nicht mal Trading View. Wie sagt als Plattform benutzt der FTX? Er sagt auch hier, es geht viel mehr um den Charakter der jeweiligen Person als um alles andere. Es geht um rationales Denken und eben die Psyche, das, was ich auch versuche, euch seit Anfang dieses Videos zu vermitteln. Aber was meinte damit? Seek for the least crowded trade. Auf Deutsch suchen sie nach dem wie am wenigsten überfüllten Handel. Und ich kann es euch ganz simple erklären. Und das ist auch das, wo von ich auch immer und immer wieder spreche, denn bei FTX hast du eine breite Anzahl an Möglichkeiten per Petrol futures zu handeln. In jeden verdammten Schildkollen. Und wenn wir z.B. hier Exi Infinity anschauen, da habt ihr bestimmt alle von mit bekommen, Exi Infinity, hat ja eine unfassbare Explosion, obwohl Bitcoins der Tierung nur seitlich sind, bewegt haben, Exi Infinity sich in den letzten Wochen, von 3 Dollar, auf 30 Dollar Katta politiert. Und das hätte man natürlich entsprechend lang. Und jetzt auch schorgen können, das interessante hierbei ist, gut, dass es jetzt nicht mehr so ein gutes Beispiel wäre. Jetzt sind hier auch 160 Millionen Tagesvolumen. Aber auch diese 146 Millionen Tagesvolumen sind kein Vergleich dazu, dass wir bei Bitcoins 2,6 Milliarden Tagesvolumen bei FTX haben. Und das bedeutet einfach im Umkehrschluss, dass die ganz, ganz großen Wahl gar nicht in der Lage sind, an so einem Markt ordentlich zu partizipieren. Denn so viele Liquidität für die haben, gibt's gar nicht im Markt. Das heißt, die würden den Kurs viel zu sehr bewegen, als dass sie da irgendwelche großen Profite mitnehmen könnten. Das heißt, schwimm nicht immer mit den Heinen, versuchen nicht immer unbedingt zwangtsläufig Bitcoin oder Ethereum-Pepetschulz zu handeln, sondern geoff die Märkte. Vielleicht hast du einen Coin, den du besonders magst. Vielleicht ist es EOS, vielleicht ist es Litecoin, vielleicht ist es Cardano. Bei Cardano haben wir nur 40 Millionen Volumen, oder vielleicht ist es ja unser Lieblingsdeutscher Coin, Iota. Haben wir sogar nur eine Million Dollar Volumen bei FTX. Macht dir das zu deinem Vorteil. Macht dein geringes Kapital zu deinem Vorteil. Bei Iota-Pepetschulz wird vermutlich kein einziger großer Wahl auf FTX, der nur aufs Geld aus ist, also beispielsweise hier unser guter Freund Heistek-Scapital, der wird nicht in diesem Becken schwimmen. Das heißt, du hast dir allerlei Möglichkeiten, an vielleicht noch größeren Kursschmankungen, an vielleicht noch mehr Boilertilität als beim Bitcoin-Laterium zu profitieren. So und dann würde ich sagen, was das mit meinen 7-Golnen regeln, abschließend jetzt zu meinem Sonderte. Ich glaube, die allereffektivste Möglichkeit, Trade zu lernen, denn das einzige, was wirklich zählt, ist das gewisse, was der jeweilige Trader hat. Und das kriegt man, in dem man Erfahrung hat, in dem man Erfahrung sammelt, in dem man selber Traded, in dem man länger Dinge beobachtet hat, in dem man selber in der Haut eines Traders gesteckt hat, über längere Zeiten. So kriegst du das Wissen, so kriegst du die Erfahrungen, die du brauchst, einen Profitabel zu sein. Und ich bin der Meinung, als Anfänger sollte man kein Paper Trading, kein Demokonto oder irgendwie eine Exeltabelle verwenden, außer man kann nicht anders. Ich bin der Meinung, man sollte sich als Anfänger 50 Dollar vielleicht oder 100 Dollar, das, was man hat, ohne dass es einem Schmerz in die Hand nehmen, aufs Konto aufbladen, meine deswegen ein Dollar oder 50 Cent Trades machen, aber versucht, auch wenn es nur ganz wenig ist, mit echtem Geld zu trading. Denn ich glaube, mit diesen Demokonten oder mit diesen Paper Trading oder mit einer Exeltabelle, lernst du nicht wirklich, das worauf es dann wirklich ankommt. Wie es sich anfühlt, in der Haut eines Traders zu stecken, wie es sich anfühlt, wenn du die Position aufmachst und sie geht entgegen deiner Richtung. Wie es sich anfühlt, kurz vom Stop oder vielleicht sogar, kurz vom Liquidation Preis zu sein. Oder vielleicht sogar, wie es sich anfühlt, Liquidier zu werden. Die müssen irgendwann diese Fehler unterlaufen und beim Demokonto juckt es dich nicht. Beim Demokonto betrifft dich das Nürgensbi emotional. Du verspürst weder Gehe oder Angst. Du freust dich vielleicht, wenn irgendwas aufgeht, wie du es wolltest. Aber ich glaube, du musst das wirklich spüren. Und das kann man eben genauso spüren, wenn man mit ganz wenig Geld, aber halt mit echtem Geld handelt. Da bin ich wirklich fest von überzeugt, das habe ich auch viel meiner Freundin empfohlen und seitdem du das gemacht haben, konnten sie sich unfassbar viel mitnehmen, dass es auch das Feedback, was ich immer wieder bekommen habe. Ich glaube, nur aus der Position echt in Handels kann man sich wirklich was mitnehmen. Deswegen fahlst du anfängert, bist du dir jetzt hier ordentlich input geholt. Hast, schreibt dir die Regeln irgendwo auf. Guck dir gerne meinen Trading-Stutoll in der Beschreibung an, setz dich ran und versuchst zu lernen. Du kannst natürlich gerne auch weitern auf meine Trading-Reihe warten, aber die wird auch nicht ein Feldwunder auslösen. Die wird natürlich voll umfänglich sein. Du wirst noch mal ein ganz separates Video zu Resikumentschmitt haben, wo es dann ausfühlt. An die Materie ran geht, aber Experience ist die most important in Trading. So und dann würde ich sagen, was das jetzt das Video ist, ihr schon viel zu lang, aber ich wollte, dass dieses Video wirklich jedem empfohlen werden kann. Schickt es gerne eueren Freunden? Ich bin der Meinung, sobald du diese Regeln eindeutig verfolgst, die Disziplin aufweist, die Geduld aufweist und deine psychische, ganz klar rationalisierst, soweit wie es geht natürlich, wirst du profitabel sein. Das war's vom Video. Lasst einen Like da, wenn euch das Video gefallen hat und lasst unbedingt ein Abo da freut ihr noch nicht gemacht, hast damit du die Trading-Reihe nicht verpasst. Und dann...

=== Die_7_goldenen_Regeln_fur_profitables_Bitcoin_Trading.txt ===

Meine persönlichen, sieben goldenen Regeln für langfristig profitables Bitcoins Trading. Im heutigen Video zusätzlich gibt es ganz zum Schluss noch einen Sondertipp für jeden Anfänger von euch. Wie man meiner Meinung nach am besten und schnellsten lernen kann. Wie immer gibt es auf diesem Kanal fast jeden Tag ein Video aus dem Bereich Kriptowährungen. Falls euch das Ganze interessiert, lasst doch gerne ein Abo auf diesem Kanal da und dann würde ich sagen, let's do this. Also ihr wisst ja, ich planen ja jetzt schon länger diese Trading Reihe, diese kostenlose 100% kostenfreie vollumfängliche Trading Reihe und ihr wisst ja auch, dass mein Ziel mit dieser Trading Reihe sein wird beziehungsweise ist vom Umfang her, jeden bezahlen Kurs beziehungsweise Seminar zu übertrumfen. Mal mindestens das gleiche darzustellen, was sie sonst irgendwo für 1.000, 2.000, 3.000 Euro bekommt, das alles 100% kostenlos auf diesem YouTube Kanal. Was sie das, was ich mir damals gewünscht hätte als ich angefangen habe. Wie gesagt, es kommt bald aber durch den Umfang möchte ich mir da genug Zeit lassen. Ich möchte, dass es 100% gut strukturiert ist. Ich möchte eigentlich auch, dass alle Videos fertig sind und nicht nur eins und ich dann immer wieder Tag für Tag ein neues produzieren soll, sondern dass es quasi scheduled hintereinander neben meinen normalen Videos online kommt und dann eben in einer Playlist von jedem wann auch immer, wie auch immer geschaut werden kann. Lasst gerne ein Abo da, falls ihr das nicht verpassen wollt. Aber wie gesagt, das braucht noch Zeit, das kann noch ein, 100 dauern, zwei Monate. Ich kann es euch nicht genau sagen. Ich bemühe mich natürlich. Ich habe aber neben diesen YouTube-Kanal noch viele, viele andere Unternehmen. Zeiglich bin ich leider sehr eingespannt. Vor allem ist jetzt gerade auch Sommer, da will man eigentlich mal wieder Urlaub machen, wenn man anderthalb Jahre vor gar nicht verreißt ist. Ich dachte mir deswegen, dieses Video als Grundlage quasi für Profitables Trading, ich bin fest davon überzeugt, wenn du diese sieben Regeln genauso befolgs, dass du langfristig natürlich mit der jeweiligen Expertise Profitabel sein würdest. Ich denke, egal für welchen Wissenstand wird dieses Video ein sehr, sehr gutes Fundament sein? Kleiner Disclam an dieser Stelle, das ist natürlich keine Finanzberatung. Es ist irgendwo immer so bjektiv und es gibt in diesem Bereich einfach kein richtig und falsch. Es gibt immer Menschen, die teilweise auf die verrücktesten Art und Weisen ihr Geld verdienen. Aber genug rumgelabbert, ich würde sagen, let's go. Hab einen Plan immer und bleibe vor allem bei diesem Plan. Immer. Und ich weiß, dieser Punkt wird immer mal wieder von vielen Leuten erwähnt. Theoretisch wird es auch angesprochen. Wir natürlich in die Praxis gehen, ich werde euch zeigen, was das bedeutet, ein Plan zu haben und was es nicht bedeutet. Im Grunde genommen geht es aber darum, egal was dich in deiner Entscheidungsfindung dazu getrieben habt. Sei es Charttechnik, Markttechnik, irgendeine Konflüenz von was auch immer on-shane Daten der ASI, eine Bulle-Shade-Divergans oder du hast hier irgendeine vorliegende Wedge gesehen. Vielleicht hat's dir auch der Nikolaus geflüstert oder der Wind in deinen Schlaf gewählt, weiß ich nicht. Du bist auf jeden Fall zu der Entscheidung gekommen, dass der Kurs entweder steigen oder fallen wird zu diesem Zeitpunkt. Das reicht aber nicht aus, um einen konkreten Plan zu haben. Natürlich sollte der Plan immer sein Geld zu verdienen. Aber das ist damit nicht gemeint. Ein konkreter Plan bedeutet, bevor man den Trade eröffnet, dass man sich fest und klar ausmacht. Wo ist mein Ziel und wo ist mein Stop? Und das immer bei jedem Trade. Das solltest du immer machen. Ich hör immer wieder, dass Leute nur davon reden, dass du bei jedem Trade unbedingt um dein Risiko zu minimieren. Ein Stop-Lost setzen solltest in diesem Fall der Stop. Aber ich bin der Meinung, dass ein Ziel, also ein Target, genau so wichtig wie ein Stop-Lost ist. Und warum? Ihr müsst euch vorstellen, dass Trading, der Chart ist ja nur eine Darstellung der Emotionen aller Menschen in der jeweiligen Situation. Das heißt Trading nagt unfassbar stark an der Psyche des Menschen. Du bist immer zwischen zwei sehr, sehr kontrastierenden Gefühlen. Einmal, wenn die Kurse fallen, hast du das Gefühl der Angst. Und wenn die Kurse steigen, dann hast du das Gefühl der Giere. Und um das irgendwo zu rationalisieren, setzt man sich nicht nur ein Stop-Lost, sondern auch ein Target bei jedem Trade. Ich meine, ein Stop-Lost ist ja nur deshalb so effizient wie es ist, weil du dadurch nicht ständig auf den Chart schauen musst, um reagieren zu müssen, sondern weil du die ein vorgesetztes Ziel setzt, das dann automatisiert exekutiert wird. Wenn das aber nur nach unten hin quasi in dem negativen Fall passiert, aber nach oben hin nicht, dann überwiegt dennoch, wenn die Kurse sagen, wenn man steigen. Das heißt, du öffnest hier eine Long Position, die Kurse steigen, du hast hier dein Stop-Lost. Du sagst, ja, ich hab mich abgesichert, ich hab alles beachtet, alles ist gut. Du hast aber kein eindeutiges Ziel, sondern du bist da irgendwie so ein bisschen nur Schwäbste in der Luft. Und er ist jetzt ja auch schon so viel gestiegen und dann fällt er wieder und dann steigt er wieder. Dann glottst du den ganzen Tag auf den Chart, um zu überlegen, wann ist denn jetzt der richtige Zeitpunkt auszusteigen? Bin ich jetzt schon zu gierig, soll dich jetzt noch drinnen bleiben, onn ein erstes Gefallen, ich hätte mal vorausgehen müssen, onn ein jetztes ja wieder gestiegen, soll jetzt rausgehen. Das alles ist genau das, was wir nicht haben wollen. Im Märk schon psychie, discipline, Gefühle, Gier, Angst und Geduld sind die wichtigsten Faktoren beim erfolgreichen Träden. Und alles, was wir tun als Träder, ist zu versuchen, unser Handy-Captor, das wir quasi als emotionaler Mensch haben, so gering wie möglich zu einer so rational, wie möglich in der Situation zu handeln und nach einem Plan. So und wie macht man sich faktisch einen Plan? Wir haben ja schon gesagt, gut, was sie entauf irgendwelchen Metriken, die zu unserer Entscheidungsfindung geführt haben, gehen wir beispielsweise jetzt an diesem Punkt hier aus, okay, der Bitcoin wird nicht weiterfallen. Das heißt, wir gehen davon aus, dass wir jetzt hier bei unserer Trendlinen, die wir unten haben, ein Bounce kriegen werden, mindestens mal in diesen Bereich, vielleicht sogar in diesen Bereich, wir wollen aber nicht zu viel Hoffnung in dieses Chartpattern setzen, deswegen gehen wir davon aus, dass wir mindestens wieder auf diesen Bereich raufkommen, weil hier auch vorherige Supportbereiche waren, vielleicht werden wir hier wieder die Night. Wir müssen jetzt hier irgendwie an dieser Stelle einen klaren Plan machen. Und ich benutze dafür Trading View, ihr könnt euch kostenlos einen Trading View, kontroerstellen, ihr braucht gar keine bezahlenden Subscriptions auch, wenn ich sie habe. Ich habe jetzt auch kein Link zu Trading View googelt, ist einfach, wie oben steht ja der Link Trading View.com. Ich kann vielleicht mal schauen, ob ich irgendwie einen Rabatt Link für euch klären kann, aber ihr braucht hier, wie gesagt, gar keine bezahlende Subscriptions. Das kostenlosekonto reicht vollkommen aus. Wenn bei Trading View haben wir etwas, das ist relativ hilfreich, das ist das Positionstool. Wir haben einmal einen Long Position Tool und einen Short Position Tool. Und wenn wir jetzt davon ausgehen, okay, wir wollen jetzt hier Longin, bzw. wir wollten jetzt an diesem Punkt hier Longin und wir platzieren das hier, dann sehen wir dann haben wir hier einmal eine grüne Box und eine rote Box. Und was hier eben hilfreich ist, ist, dass wir uns unseren Plan ganz klar vorher mit Zahlen festigen können. Das heißt, wir sind jetzt zu diesem Punkt davon ausgegangen, okay, wir kaufen jetzt in diesen Support rein, wir kaufen uns jetzt hier Long rein. Unser Target hierbei liegt eben ungefähr auf diesem Bereich, weil wir hier vorher auch gewisse Supportbereiche hatten. Das heißt, wir reduzieren hier unser Target genau auf diesen Bereich. Und jetzt sagen wir auf der anderen Seite, okay, wenn aber der Kurs noch weiter fallen sollte, beispielsweise hier unter unseren nächste Supportlinien oder sagen wir mal substanziell ein bisschen weiter unter unseren nächsten Supportlinien, dann sollten wir diesen Trade Automatisch Klossen, weil dann nicht das aufgeht, auf das wir hier gehofft haben. Wir haben nämlich hier an dieser Stelle darauf gehofft, bzw. unser Plan war, dass eben dieser Support hier als Support gilt und wir einen Bounce bekommen und nicht, dass er hier einfach durchratt hat. Deswegen setzen wir unseren Stop-Loss ein bisschen unter diesen Support, weil das nämlich bedeuten würde, dass das, wovon wir ausgegangen sind, nicht passiert ist und dieser Trade Somit aufgelöst werden sollte. Was haben wir jetzt hier gemacht? Wir haben uns einen klaren Plan gemacht. Wir haben gesagt, wir gehen hier Long, wir werden hier exoten, das ist unser Target und hier haben wir unseren Stop-Loss, weil wenn er noch weiter in die andere Richtung fällt, passiert nicht das, was wir wollen oder was wir dachten, was passiert. Und deshalb verlassen wir die Positionen wieder. Was jetzt hierbei natürlich von Relevanz ist, ist, dass dieser Plan auch befolgt wird. Das heißt, sobald der Kurs dann hier wirklich runtergefallen ist, sagen wir, wir haben hier zu diesem Zeitpunkt uns die Gedanken darum gemacht, wie wir jetzt die nächste Position aufmachen, dann sollte man auch, da wo man sich sein Ziel gesetzt hat, für den Entschree, sein Entschree platzieren und nicht in diesem Moment dann sitzen und sich denken, hmm, aber was, wenn er noch weiter fällt, sollte ich vielleicht noch abwarten, um noch einen besseren Entschree zu kriegen. A-A, so funktioniert das Ganze nicht. So lasst ihr euch wieder nur von euren Gefühlen leiden. Wir wollen rational agieren, wir wollen bei unserem Plan bleiben und ihn genauso ausführen. Das hier ist das allerwichtigste. Und das Beste im Ganzen ist, dass unser Plan jetzt hier mit unserer dritten, sehr, sehr wichtigen Regel einhergeht und zwar befolge ordentliches Risikomänit-Spind. Das ist wirklich, glaube ich, das größte Problem aller Trader. Die meisten Trader machen einfach Trades auf, bei denen sie nicht mal wissen, was für ein Risk-to-Reward-Ration sie gerade verfolgen, was für eine Strategie das jetzt genau ist, was für ein Down-Sight sie im Vellen des Tyrum abseiten haben, was das überhaupt alles bedeutet und aus welcher Position heraus die überhaupt diesen Trade aufmachen, denn beim Risikomänit-Spind geht es nicht nur darum, das Risiko zu verringern, sondern es geht primär darum, ein Risiko bewusst sein aufzubauen. Das heißt, beim Traden, auch wenn wir jetzt davon ausgehen, dass das hier passiert ist und in diesem Fall, wenn wir jetzt hier auf den einen Stunden Schad gehen, dann sehen wir, gut, es ist quasi bisher auch schon passiert. Heißt das aber nicht, dass der jetzt zwangsläufig genau hier hoch geht, bis zu unserem Taget, egal wie sicher wir uns von unserer Meinung sind und egal auf was wir sie basieren, selbst wenn wir Inside-Information darüber haben, dass jetzt Elon Musk in drei Stunden ankündig noch mal 10 Milliarden mit Tesla zu kaufen. Traden ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten und es besteht immer eine Gegenwahrscheinlichkeit dazu, was wir gerade eingegangen haben. Das heißt, auch wenn wir uns zu 70, 80, 90 Prozent sicher sind, das würde jetzt so passieren, gibt es immer 10, 20, 30 Prozent, daingehend das das nicht passiert. Und wie ist man langfristig profitabel? Natürlich nicht, indem man das Risiko einfach ignoriert, sondern indem man sich über das Risiko bewusst ist und vor allem das Risiko richtig beurteilt und utilisiert. Dafür nutzt sich auch vor allem Trading View, aber auch FTX, denn FTX hat eine sehr, sehr coole eingebote Funktion. Und zwar zeigt ihr dir, wenn du auf die Advanced Orderview geht, immer genau dein Risk-Reward-Rasio an. Was ist überhaupt das Risk-Reward-Rasio, wenn ihr das noch nie gehört habt, dann ist das nicht so gut, aber keine Sorge, dafür ist ja dieses Video da. Wir haben uns ja jetzt hier in diesem Fall einen Trade-Ausgesuch zu. Und wenn wir jetzt auf diesem Trade gehen, dann sehen wir direkt in diesem grünen Kasten ein Risk-Reward-Rasio von 3,0. Das ist das Verhältnis unseres Risikos, was wir eingehen, zu unserem Reward. Das ist vielleicht hier ein bisschen schwieriger zu verstehen, aber wenn wir die gleichen Zahlen, für die wir uns jetzt hier geeinigt haben, einfach mal in unser Order-Menuen FTX übernehmen, ich pass das jetzt mal ein bisschen demätzigen Kurs, damit das auch genau funktionieren kann. Das heißt, wir gehen hierbei 30.900 11 auf Kaufmann, machen unseren Take-Profil bei 31.983, wie wir uns da oben angezeigt haben, das sind 3,3% Game. Das wird auch hier angezeigt. Und unseren Stop machen wir bei 30.575, also 1% Verlust. Wenn wir dann jetzt hier eingeben, mit wie viel Betrag wir handeln wollen, sagen wir mal 100 Dollar, dann wird uns direkt hier unten super hilfreich angezeigt. Erstens, wie viel Profit wir hätten, wenn wir genau dann exzitten würden, also wenn wir genau hier es schaffen würden raus zu gehen mit unseren 100 Dollar, das wären dann 3 Dollar, weil es eben 3% sind. Weiterhin, wie viel wir verlieren würden, in dem Fallen, den wir ausgestoppt werden, in dem Fallen, den das nicht so wahr wird, wie wir es vorher gesehen haben, das wären dann 1 Dollar 12, und wir sehen das Risk to Reward ratio. Und das wäre hier ein 3X, positiv, was relativ gut wäre. Das ist aber nicht Porsche so zu beurteilen, denn was genau sagt uns überhaupt dieser Wert hier aus? Wir haben hier meine Beispiel Tabelle anhand, der ich euch versuche, das Ganze so einfach möglich zu erklären. Also wir sehen hier auf der einen Seite eine Reward Spalte und eine Risk Spalte. Dieses R, R, das ist unser Risk to Reward ratio. Wir hatten ja gerade 3, das heißt, in diesem Fall haben wir ein Reward von 3 zu 1. Auf Deutsch gesagt, wir könnten 3 Euro gewinnen, würden aber theoretisch nur 1 Euro verlieren. Das ist das, was wir riskieren. Da haben wir ein Risk to Reward ratio von 3. Das ist das, was wir in unserem Beispiel Trait hier haben. Risk to Reward ratio 3,0. Das Gleiche findet sich auch hier bei FTX. Was sagt uns denn, dann jetzt die letzte Spalte, denn die letzte Spalte ist eigentlich die Relevantiste, denn die sagt uns, was das für uns im Umkehrschluss bedeutet. Die Break even Strike Rate, der Begriff Strike Rate, kommt übrigens aus dem Forex, das bedeutet eigentlich nur Gewinnrate, beträgt beim 3er Risk to Reward ratio 25%. Das heißt, wenn jeder unserer Traits so ein Risk to Reward ratio hätte, müssten wir nur 25% unserer Traits gewinnen, damit wir Break even wären. Den großen Fehler, den viele Anfänger machen, die ebenso ein Tool nicht benutzen, die sich kein klaren Plan machen, die gehen dann einfach beispielsweise hier an dieser Stelle lang, dann steigt der Kurse, dann freuen sie sich, dann fällt er plötzlich und ist deutlich unter dem Entschied, dann schließen sie diese Positionen. Und wenn wir dann hier an dieser Stelle einfach mal unser Risk to Reward ratio Tool nehmen und das Ganze in Verhältnis setzen, dann sehen wir direkt, dass Risk to Reward ratio ist negativ, hätte er von vorne rein, das als Plan sich testgesetzt, wäre das einfach ein relativ riskanter Plan gewesen, den man vielleicht so als Anfänger nicht eingehen würde, denn ein Risk to Reward ratio von 0,68, wenn wir dann einfach mal den näheren Nenner nehmen 0,5, bedeutet, dass du 67% aller Traits, wenn du jedes Mal so ein Risk to Reward ratio eingehen würdest, gewinnen musst, damit du Break even bist. Du hast dann nicht mal plus, du müsstest 67% einer Traits gewinnen, damit du plus minus 0 rausgehst. Man könnt jetzt natürlich sagen, der Anfänger ging nicht davon aus, dass er nur so wenig steigt, der ging natürlich von so etwas aus, aber deswegen sage ich ja, den Plan, den sollte man sich vorher festlegen. Das Risikommentagement sollte man vorher betreiben, denn wenn er ordentliches Risikommentagement betrieben hätte, dann wäre es vielleicht auch gar nicht so weit gekommen, dann wäre er vielleicht hier ausgestoppt worden und hätte deutlich weniger verloren. Wenn wir uns jetzt mal hier die oberen Zahlen angucken, also umso geringer, dass Risk to Reward ratio wird, umso mehr Traits müssen wir gewinnen, damit wir einfach nur Break even sind. Wenn wir ein Risk to Reward ratio von 0,3,3 haben, beispielsweise müssen wir 75% aller Traits gewinnen. Und das finde ich hier zum Beispiel bei F-TX sehr gut, denn wenn ich jetzt hier, mich dazu entscheide, jetzt in den Kurs reinzugehen, und mich dann dazu entscheide, hier sagen wir mal, hier ein P-Mal-Dorm bei 32.000 rauszugehen, haben wir ja quasi schon, aber ich setze mein Stop-Loss erst bei 27.500. Dann sehe ich hier direkt auf dem ersten Blick, okay, ich gehe ein Risiko von 11% ein, obwohl ich nur davon ausgehe, dass der Kurs wahrscheinlich 3,57% steigen wird. Das heißt, ich gehe in diesem Moment eher davon aus, bevor er mehr als 10% fallen wird, noch mal 3,5% steigen wird, was eigentlich per du nicht schlechtes ist, aber ich kann mir hier direkt vor Augen führen. Ein 0,3,3 risk-reward ratio ist sehr, sehr riskant und vielleicht nicht für Anfänger geeignet. Profit-Trailer schaffens vielleicht durchschnittlich 75, 80 oder vielleicht 90% ihrer Traits positiv zu haben. Aber als Anfänger, wirst du diese Zahlen vermutlich nicht erreichen. Deswegen solltest du dich lieber in so einem Risk to Reward ratio fählten, es befinden. Sagen wir zwischen 5 und 2, weil du dann nur 17 bis 33% einer Traits gewinnen musst, wenn du bei diesem Risk to Reward ratio bleibst, um Break even zu sein. Und das wird hier eben bei FDX sehr gut visualisiert. Das ist auch ein Tool, was so vor allem erfahrene Trader nutzen, ein wirklich erfahrariner und langfristig profitabler Trader handelt nicht. Ohne sich das Wirst to Reward ratio bei seinem Trader, bei seinem Ziel, bei seinem vorher ausgemachten Plan, genau aus dem Anzug schauen. Wie gesagt, meine persönliche Empfehlung versucht euch, in diesem Bereich zu bewegen, 2 bis 5. Das heißt, versucht, er solche Trades auch zu machen mit eher engeren Stoplosses, natürlich ist auch die andere Variante profitabel. Und dann du beispielsweise die Liquidität zur Verfügung hast, dass du sagen kannst, okay, mir ist es egal, der Bitcoin kann 30% fallen. Ich möchte, dass er sich hier nur 3% nach oben bewegt und mir passiert nix, auch wenn er 30% fällt, dann kann das auch ein Trade sein, der ein hoher Frequenz zu Erfolg führen wird. Aber 30% seines Kapitals zu verlieren. Das sollte man eigentlich als Trader um jeden Zweck vermeiden und sein Stoploss 30% runterzusetzen. Da liegt in der Regel der Liquidation-Preise, nicht der Stoploss. Wie gesagt, auch so eine Strategie verfolgen teilweise sehr sehr profitabler Trader. Ich kann das bei Bestemwillen keinem Anfänger empfehlen. Ein Anfänger sollte erst mal auf Konsistenz gehen, sollte erst mal mit dem Markt vertraut werden und sollte erst mal versuchen, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden, bevor es so etwas machen sollte. Aber jeder sollte e für sich selbst entdecken, was für eine Art Trader ist. Und die Essenz dieses Punktes ist es einfach. Sich mit ordentlichem Risikomentagement vertraut zu machen, diese Tools zu benutzen, immer ein Blick auf sein Restory-Wart-Failness zu haben, immer ein Blick auf sein Plan zu haben, das ist das allerwichtigste. Damit kommen wir auch direkt zum 4. Punkt und zwar Nimm-Profiete mit und Versuche, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden. Denn wir sind hier nicht im Casino, wir sind keine degenerierten Gambler. Beim Trader geht es vor allem darum, die Verluste so weit zu minimieren, wie es uns möglich ist und gleichzeitig durchschnittlich immer profitabel zu sein. Das Problem, was eben viele Trader haben ist, dieses Gefühl von Gien. Sagen wir mal, man ist jetzt hier oben schott gegangen und das ganze relativ gut funktioniert. Wie haben wir jetzt hier seit dem Zeitpunkt 3% verfall gehabt vom Kurs? Das heißt, man kann sagen, diese Short-Position war erfolgreich. Sagen wir aber, das target dieser Short-Position. Das lag deutlich weiter darunter. Wir haben es also noch nicht erreicht. Frage ist jetzt, was soll ich machen? Sollte ich gar nichts machen? Sollte ich jetzt rausgehen? Also erst mal solltest du bei deinem Plan bleiben. Das ist hier ganz, ganz klar. Aber da wir Trader sind und keine Gambler sind, solltest du an diesem Zeitpunkt dein Stop-Loss, was du je oben hast, was dich herausstoppen soll. Damit du nicht allzu große Verluste eingehst, in den positiven Bereich bewegen. Und was meine ich damit? Du kannst diesen Stop-Loss jetzt, wenn deine Position aufgegangen ist, nachdem diese Position aufgangen ist. Da sollte natürlich ein bisschen Zeit verstrichen, damit er nicht einfach dann wieder gehittet wird. Aber sobald eben diese Zeit vergang ist, solltest du diesen Stop-Loss in ein Bereich bewegen, sodass egal, was jetzt passiert. Auch wenn dieser Trade wieder nach oben geht und quasi nicht dein Target erreicht, du keine Verluste mitgenommen hast. Sondern auch ein bisschen Profite, zwar nicht so viel, wie du hättest mitnehmen können, aber wir sind ja nicht gierig, wir sind keine Gambler, wir müssen nicht mit 1 Trade direkt Millionär werden. Wir wollen langfristig profitabel sein. Und das kann ich euch jetzt einfach mal live demonstrieren. Denn ich habe bei diesem Breakout zur Demonstration dieses Videos einen kleinen Short eröffnet. Ihr seht es hier in meinem Tutorial Sub-Conto bei F2X. Bin ich bei ungefähr 13.195 Dollar reingegangen. Ich habe das wie gesagt nur für dieses Tutorial gemacht. Und wenn wir jetzt mal hier runtergehen, gründ das Grälen in die Orders, dann sehen wir okay. Wir haben hier eine 1000 Dollar Position. Mein Liquidation-Preis liegt ungefähr bei 33.000. Ich merke gerade, ich hab sogar nicht mal einen Stop-Loss. Also eigentlich hätte man jetzt schon einen Stop-Loss, aber dann kann ich euch ja auch gleich mal zeigen, wie man einen Stop-Loss setzt. Wir gehen hier einfach auf Stop-Market oder Stop-Limit. Welches ihr wählt, das soll euch überlassen. Stop-Market führt die Position am Markt aus. Natürlich behauptet ihr in diesem Moment ein bisschen Liquidität von diesem Markt natürlich sind, dann die Gebühren ein bisschen höher. Aber die Gebührende-Ferenz von jetzt 0,06 und 0,03 oder 0,02 ist mein mal so irrelevant, weil es darum geht eben, dass das hier meine Versicherung ist, meine Absicherung ist, ein Stop-Market nehmen, damit das eben auch unbedingt ausgeführt wird, egal was passiert, denn bei einer Limit-Order-Platzist-Ulessens-Order-Buch, ob das genau ausgeführt wird, bei diesem Purse. Dafür gibt es keine Garantie. Market wird immer ausgeführt. Wir können ja auch bei FTX-Reduces-Only-Anmachen. Das heißt, dann wird unsere Position verringert. Das wird keine größere andere Position wieder aufgemacht und Reach-Ride. Dass das so lange versucht, ob es halt ausgeführt wird, würde ich auch an dieser Stelle bei unserer Lebensversicherung natürlich anmachen. Den Betrack hatte jetzt nicht ganz richtig. Wir hatten nur 100, wir haben ja ungefähr 900 Dollar offen. Wir können hier einfach auf Close-Position klicken. Dann hat er genau so viel angeben, wie wir angeben haben. Natürlich können wir das auch selber einfach mal nur hier eintragen. Schick-Aprice geben wir einfach mal 32.000 US-Dollar hier ein. Klicken dann einfach mal hier auf Kaufen. Dann sehen wir, es ist unsere Position hier. Platziert das hier wäre in diesem Fall unser Stop-Loss. Wenn wir den hier einfach auswählen und verschieben, dann können wir hier die Order bearbeiten und klicken wir einfach nur noch einmal auf Order bearbeiten. Bearbeitet er hier die Order und zeigt sie uns dann an der neuen Position an. Und da wir jetzt eben hier im Plus-Send mit unserer Position Ich würde jetzt an dieser Stelle eigentlich normalerweise noch abwarten, aber ich möchte euch das Ganze natürlich in diesem Video hier demonstrieren. Da wir schon im Plus-Send und wir nicht weiter Risiko eingehen wollen, einen verlustbringenden Trade-Ein zu gehen, nehmen wir einfach unser Stop-Loss und verschieben es einfach in den Profit. Wir haben jetzt Glück, dass es vorher schon so ein Retest gab. Das heißt, wir können das hier relativ gering verschieben. Wir kriegen jetzt hier auf Order bearbeiten. Jetzt ist das Ganze platziert. Das heißt, wenn jetzt der Kurs wieder da nach oben geht, dann werden wir automatisch aus unserer Position ausgelöst. Wir nehmen trotzdem Profite mit. Es war trotzdem ein Profitabler-Trade auch, wenn wir unser Tage nicht erreicht haben, natürlich wäre idealerweise unser Tage-Til gehitzt worden. Da hätten wir deutlich mehr Profit gemacht, aber wie gesagt, wir sind keine Gämpler. Es ist nicht schlimm, wenn wir nicht in einem Trade-Direct milionäre werden. Wir wollen langfristig Profitabel sein und das ist der Way to Go. Und damit kommen wir auch schon zum nächsten Punkt. Denn wenn du einen Move verpasst hast, dann hast du ihn verpasst. Dann solltest du nicht fomo kriegen und sagen, oh verdammt schild. 325 geht's davon aus, dass der Trade-Direct in dieser Situation ein Long Trade-Eröffnet hat mit Stop-Loss. Hier sagen wir mal, der Long Trade ist ja wie wir sie nicht aufgegangen. Erst bekanntlich rausgestoppt worden. Dann fällt er weiter und dann denkt er, oh, okay. Hier an diesem Zeitpunkt, der wird jetzt noch viel weiterfallen. Ich werd jetzt schnell schorten. Ganz, ganz schnell. Ich werd mit schorten. Und dann macht er hier sein Schort auf und was passiert der Kurs geht wieder hoch. Das, meine Freunde, sollte und darf euch nie passieren. Lasst euch nicht von euren Gefühlen leiden. Versucht, emarational zu bleiben. Und wenn ihr den Move verpasst habt, wenn ihr falsch gelegen habt, meine Güte, dann ist es so. Solange ihr richtiges Risiko-Management betreibt, solange ihr weiter analysiert, leid ihr ruhig. Schaut euch den Kurs an. Plan die nächste Position und geht nicht zu hast. Ich habe einfach in die nächste Position rein. Nicht direkt fomo, nicht direkt Angst haben, irgendwas zu verpassen. Es gibt genug Trade-Möglichkeiten, auch in Zukunft, um einen schönen Trade aufzumachen. Aber auch hier ist wichtig, nicht zögerlich zu sein, wenn das passiert, was ihr eben geplant habt. Wenn euer Plan war, hier euer Long aufzumachen und er fällt hier runter, dann sollte dir nicht da, dann vom Chart sitzen und denken, was, wenn ihr weiter fällt, nein, macht euer Long auf, seid nicht zögerlich, verfolgt euer Plan, exekutiert euer Plan, benutzt die Hilftoolst, die ihr habt, automatisierten Order Manager hier, benutzt Stop-Losses, setzt euch Tage. Disziplin ist hier ganz wichtig. Einfach Diszipliniert bleiben. Und das muss man sich auch irgendwo antreten. Das ist natürlich richtig. Dann würde ich sagen, kommen wir zum 6. Punkt, zum vorletzten Punkt und dann noch den Sonder-Tipp. Und da möchte ich an dieser Stelle mal jemanden zitiere. Ich weiß gar nicht, wo der Usprung dieses Zitat ist. Herkommt aber Millionaires diversify, billionaires concentrate. Ich sag es euch offen wie es ist. Ich bin kein Fan davon, 100 Shit-Coin zu halten. Und ich bin auch kein Fan davon, 10 Trades gleichzeitig in 10.000 verschiedenen Coins gleichzeitig offen zu haben. Ich bin der Meinung, 1, 2, 3 gute Trades gleichzeitig. Das reicht vollkommen aus. Außer man widmet den ganzen Tag seiner Zeit, eben darin einen zu trading, dann kann man durchaus mehr Positionen offen haben, aber wenn man davon ausgeht, dass ich nur 1, 2 Stunden am Tag habe, dann solltet ihr nicht mehr als 1, 2, 3 vielleicht 4 Trades gleichzeitig offen haben. Aber wenn ausgibt es ja auch immer wieder Gericht. Und es empfehlen auch viele Personen, immer nur einen ganz, ganz kleinen Teil deines großen für das Trading ausgelegten Kuchen, deines Kapitales immer nur für Trades zu nehmen. Man hört dann immer so Sachen wie nimm nur 1%, nimm nur nur 2% von dem, was du hast. Pro Trade nicht mehr, mach kein 20% Trade von dem, was du hast. Das ist das, was mit diesem Zitat gemeint ist. Und ich muss sagen, dem stimm ich zum Teil zu und zum anderen Teil stimm ich dem ganzen nicht zu. Als erstes bin ich der Meinung, dass Anfänger auf gar keinen Fall mit 20, 30 oder 40% ihres Kapitals, was sie für Strade und Außerwählt haben, ihre Trades aufmachen sollten. Auf gar keinen Fall, so lernt ihr nicht. Vielleicht habt ihr dann Glück, vielleicht habt ihr den Päch. Das ist nicht unser Ziel, weil wir sind wie gesagt keine Gämbler. Ihr müsst euch erst mal den Wissenstand erlagen. Ihr müsst erst mal die Erfahrung sammeln, benutzt so kleine Positionen wie nur möglich. Aber wenn es dann darum geht, richtig Geld zu verdienen, dann muss man eben 20, 30, 40% nehmen. Oder vielleicht sogar mal 100% seines Trading Kapitales. Denn wenn man richtige Risikumenten kümmern, kümmern wir mit 100% seines Kapitals, wenn man einen ordentlichen Stop-Loss hat, wenn man einen durchdachtes Restory-Rot-Ration verfolgt, durch alle seine Trades, dann kann einem da auch nicht viel passieren. Da steht ihr, was ich meine, wenn euer Trading Kapital 100 Dollar entspricht und ihr jedes Mal nur mit 1, 2 Dollar-Eure-Positionen aufmacht, auch wenn ihr 100 Positioner folgt, habt ihr 100 mehr gemacht. Aber die gleichen Position hätte ihr eben auch mit 100 Dollar machen können. Natürlich sollte man nicht jährig sein. Aber wie gesagt, um das Geld zu verdienen, sollte man nicht unbedingt in 1.000 verschiedene Sachen diversifizieren. Sollang man ordentliches Risikmanagement ausführt, kann einem nicht groß viel passieren. Und jetzt kommen wir zum 7. Punkt und da zitiere ich an dieser Stelle den Nummer 1 Trader, bei Profit- und Loss auf FTX. Heistakes Capital Heist der auf Twitter, SF, da immer mal wieder in dem Liederbord von FTX nach Profiten und Verlusten. Der Typ, ich weiß nicht, wie alte es, hat es geschafft, mit 20.000 Dollar, 300 Millionen Dollar zu Ertraten. Soll ich ja Volksgeschichten gibt, und eine Sache, die Heistakes Kapitel eben sein zu schauen, immer und immer wieder versucht zu vermitteln, ist Seek for the least crowded trade. Übrigens, er benutzt gar keine technischen Analyser, also er wird seinen Entscheidung auf anderen Dingen basieren, er benutzt nicht mal Trading View. Wie sagt als Plattform benutzt der FTX? Er sagt auch hier, es geht viel mehr um den Charakter der jeweiligen Person als um alles andere. Es geht um rationales Denken und eben die Psyche, das, was ich auch versuche, euch seit Anfang dieses Videos zu vermitteln. Aber was meinte damit? Seek for the least crowded trade. Auf Deutsch suchen sie nach dem wie am wenigsten überfüllten Handel. Und ich kann es euch ganz simple erklären. Und das ist auch das, wo von ich auch immer und immer wieder spreche, denn bei FTX hast du eine breite Anzahl an Möglichkeiten per Petrol futures zu handeln. In jeden verdammten Schildkollen. Und wenn wir z.B. hier Exi Infinity anschauen, da habt ihr bestimmt alle von mit bekommen, Exi Infinity, hat ja eine unfassbare Explosion, obwohl Bitcoins der Tierung nur seitlich sind, bewegt haben, Exi Infinity sich in den letzten Wochen, von 3 Dollar, auf 30 Dollar Katta politiert. Und das hätte man natürlich entsprechend lang. Und jetzt auch schorgen können, das interessante hierbei ist, gut, dass es jetzt nicht mehr so ein gutes Beispiel wäre. Jetzt sind hier auch 160 Millionen Tagesvolumen. Aber auch diese 146 Millionen Tagesvolumen sind kein Vergleich dazu, dass wir bei Bitcoins 2,6 Milliarden Tagesvolumen bei FTX haben. Und das bedeutet einfach im Umkehrschluss, dass die ganz, ganz großen Wahl gar nicht in der Lage sind, an so einem Markt ordentlich zu partizipieren. Denn so viele Liquidität für die haben, gibt's gar nicht im Markt. Das heißt, die würden den Kurs viel zu sehr bewegen, als dass sie da irgendwelche großen Profite mitnehmen könnten. Das heißt, schwimm nicht immer mit den Heinen, versuchen nicht immer unbedingt zwangtsläufig Bitcoin oder Ethereum-Pepetschulz zu handeln, sondern geoff die Märkte. Vielleicht hast du einen Coin, den du besonders magst. Vielleicht ist es EOS, vielleicht ist es Litecoin, vielleicht ist es Cardano. Bei Cardano haben wir nur 40 Millionen Volumen, oder vielleicht ist es ja unser Lieblingsdeutscher Coin, Iota. Haben wir sogar nur eine Million Dollar Volumen bei FTX. Macht dir das zu deinem Vorteil. Macht dein geringes Kapital zu deinem Vorteil. Bei Iota-Pepetschulz wird vermutlich kein einziger großer Wahl auf FTX, der nur aufs Geld aus ist, also beispielsweise hier unser guter Freund Heistek-Scapital, der wird nicht in diesem Becken schwimmen. Das heißt, du hast dir allerlei Möglichkeiten, an vielleicht noch größeren Kursschmankungen, an vielleicht noch mehr Boilertilität als beim Bitcoin-Laterium zu profitieren. So und dann würde ich sagen, was das mit meinen 7-Golnen regeln, abschließend jetzt zu meinem Sonderte. Ich glaube, die allereffektivste Möglichkeit, Trade zu lernen, denn das einzige, was wirklich zählt, ist das gewisse, was der jeweilige Trader hat. Und das kriegt man, in dem man Erfahrung hat, in dem man Erfahrung sammelt, in dem man selber Traded, in dem man länger Dinge beobachtet hat, in dem man selber in der Haut eines Traders gesteckt hat, über längere Zeiten. So kriegst du das Wissen, so kriegst du die Erfahrungen, die du brauchst, einen Profitabel zu sein. Und ich bin der Meinung, als Anfänger sollte man kein Paper Trading, kein Demokonto oder irgendwie eine Exeltabelle verwenden, außer man kann nicht anders. Ich bin der Meinung, man sollte sich als Anfänger 50 Dollar vielleicht oder 100 Dollar, das, was man hat, ohne dass es einem Schmerz in die Hand nehmen, aufs Konto aufbladen, meine deswegen ein Dollar oder 50 Cent Trades machen, aber versucht, auch wenn es nur ganz wenig ist, mit echtem Geld zu trading. Denn ich glaube, mit diesen Demokonten oder mit diesen Paper Trading oder mit einer Exeltabelle, lernst du nicht wirklich, das worauf es dann wirklich ankommt. Wie es sich anfühlt, in der Haut eines Traders zu stecken, wie es sich anfühlt, wenn du die Position aufmachst und sie geht entgegen deiner Richtung. Wie es sich anfühlt, kurz vom Stop oder vielleicht sogar, kurz vom Liquidation Preis zu sein. Oder vielleicht sogar, wie es sich anfühlt, Liquidier zu werden. Die müssen irgendwann diese Fehler unterlaufen und beim Demokonto juckt es dich nicht. Beim Demokonto betrifft dich das Nürgensbi emotional. Du verspürst weder Gehe oder Angst. Du freust dich vielleicht, wenn irgendwas aufgeht, wie du es wolltest. Aber ich glaube, du musst das wirklich spüren. Und das kann man eben genauso spüren, wenn man mit ganz wenig Geld, aber halt mit echtem Geld handelt. Da bin ich wirklich fest von überzeugt, das habe ich auch viel meiner Freundin empfohlen und seitdem du das gemacht haben, konnten sie sich unfassbar viel mitnehmen, dass es auch das Feedback, was ich immer wieder bekommen habe. Ich glaube, nur aus der Position echt in Handels kann man sich wirklich was mitnehmen. Deswegen fahlst du anfängert, bist du dir jetzt hier ordentlich input geholt. Hast, schreibt dir die Regeln irgendwo auf. Guck dir gerne meinen Trading-Stutoll in der Beschreibung an, setz dich ran und versuchst zu lernen. Du kannst natürlich gerne auch weitern auf meine Trading-Reihe warten, aber die wird auch nicht ein Feldwunder auslösen. Die wird natürlich voll umfänglich sein. Du wirst noch mal ein ganz separates Video zu Resikumentschmitt haben, wo es dann ausfühlt. An die Materie ran geht, aber Experience ist die most important in Trading. So und dann würde ich sagen, was das jetzt das Video ist, ihr schon viel zu lang, aber ich wollte, dass dieses Video wirklich jedem empfohlen werden kann. Schickt es gerne eueren Freunden? Ich bin der Meinung, sobald du diese Regeln eindeutig verfolgst, die Disziplin aufweist, die Geduld aufweist und deine psychische, ganz klar rationalisierst, soweit wie es geht natürlich, wirst du profitabel sein. Das war's vom Video. Lasst einen Like da, wenn euch das Video gefallen hat und lasst unbedingt ein Abo da freut ihr noch nicht gemacht, hast damit du die Trading-Reihe nicht verpasst. Und dann...

=== Die_beste_Scalping_Strategie_fur_Bitcoin_Trading_1_Min_Time_Frame.txt ===

Ich zeige euch heute eine Scalpingstrategie für den ein Minuten Schad, bei dem wir eine 70% gewinnwahrscheinlichkeit haben. Das Ganze ist gebackt, testet und basiert auf quantifizierbaren Daten. Also tatsächlich ein reint technischer Indikator. Ich nehme euch von Anfang bis Ende mit. Die Anforderungen, wir formen gemeinsam die Tese, bilden die Tradingstrategie drum herum. Ich zeige euch die Daten, ich zeige euch wie das Ganze exekutiere und so weiter, all das in dem heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Also ich würde sagen, wir schließen das jetzt hier erst mal das Backtesting, da kommen wir noch später hinzu. Alles was ihr für diese Tradingstrategie braucht ist komplett kostenlos. Wir benutzen zum einen Trading-View, die Plattform hier, wo wir uns die Charts anschauen. Da gibt es ein paar verschiedene Indikatoren. Das sind meine eigenen, die ich euch kostenfrei zur Verfügung stellen. Die Trading-View, die Plattform hier, wo wir uns die Charts anschauen. Da gibt es ein paar verschiedene Indikatoren. Das sind meine eigenen, die ich euch kostenfrei zur Verfügung stellen, die auf Trading-View finden könnt. Und wir benutzen als Plattform zum Trading-BitGad aktuell meiner Meinung nach die beste Futures-Börse für crypto-Wirungs-Futures-Mithebel. Denn auch hebel werden wir in dieser Strategie verwenden und uns persönlich zum Vorteil machen. Falls ihr Bidget nicht kennt, Bidget ist sowieso eine der größten Börsenaktuell Top 5, was die Rewarte angeht und Top 10. Was Sport angeht und es gibt Euro einen Auszahlung per se per Fall, sie ist schon angemeldet seit. Meldet euch unbedingt trotzdem mit dem Link unten an. Denn dann spart ihr 20% noch mal zusätzlich auf alle Gebühren mit einen anderen Bony. Ausschließlich über meinen Link im gesamten deutschsprachigen Raum, falls ihr da irgendwie gehört. Der was anderes behauptet und ihr könnt euch auch anmeldet selbst, wenn ihr schon angemeldet seid. Denn die Gebühren machen hier vor allem im Skalem ein großen Unterschied. Also darauf achten, dass drei Bakes als Referricote drin steht, damit unterstützt ihr auch den Kanal. Und ihr schaltet euch frei für eine Datenbank an Strategien, ähnlich wie diese alle Gebacktester mit Kastemindikatoren ausschließlich für die, die sich hier über meinen Link anmeldet und über meinen Link. Traden, das Ganze ist jetzt noch nicht veröffentlicht, aber wenn ihr das jetzt schon mal macht, dann habt ihr die einzige Anforderungen, die auch komplett kostenfrei ist schon abgehakt. Ich würde sagen genug zu den Anforderungen, ich würde sagen, kommen wir zur Strategie an sich. Die handelt nämlich auf dem ein Minuten Time Frame und es ist eine High Frequency Trading Strategie. Das heißt, wir werden hier sehr, sehr viele Trades machen. Es ist auch eine Strategie, die Hebel umfasst. Das war auch häufig gewünscht. Ein Strategie, die viele Trades hat und auch Hebel umfasst, wo man potenziell viele Profite machen kann. Jede Strategie beginnt mit einer Tese. Wir befinden uns auf ein Minuten schad und die Tese, die wir hier erst mal haben, ist, dass wir nicht wissen und nicht wissen können. Vor allem in seinem kleinen Time Frame, in welche Richtung der Kurs geht. Wir sehen jetzt hier jede Kerze ist eine Minute groß. Auf Trading View, wenn ihr dann drin seid, geht in die Symbolsuche gibt BTC, USDT ein und dann BITGET. Dann seht ihr hier rechts BITGET Perpetual Mix Contract, den wählen wir aus und dann oben hier bei der Zeitauswahl auf eine Minute. Das könnt ihr auf Favorisieren in eurem Trading View Account, gebraucht keine Mitteltschaft. Wir wissen nicht, in welche Richtung der Kurs gehen kann und wir können es auch nicht auf dem einen Minuten schad wissen, weil der Time Frame zu klein ist. Worauf unsere Tese basiert ist auf Volumen. Wir sind nämlich der Meinung, dass der Kurs zu dem der Bitcoin gehandelt wird. Nicht zwangsläufe ich immer dem fairen Kurs entspricht. Der Bitcoin aber in die Richtung des fairen Kurses tändiert. Die Frage ist nur, wo ist der fairere Preis, wo ist der fairere Kurs? Vielleicht habt ihr das Konzept Volumen basierter Durchschnittspreis schonmal gehört. Volumen waded average price of English. Der zeigt uns nämlich genau in Anbetracht von einem spezifischen Datenset, was der durchschnittlich gehandelte Preis war. Und diesen Indikator fügen wir hinzu. Wir gehen auf Indikatoren. Geben hier einmal Hoss ein. Da seht ihr Hoss OBIV-VASI, Hoss VWAP AD. Wir fügen jetzt erst mal das erste hier VWAP AD ein. Das ist der Indikator, dem wir als erstes brauchen. Und zwar der Volumen gewichtete Durchschnittspreis, DIVIATION, Standard deviation. Da kommen wir gleich zu. Ich weiß viele Fremdbegriffe für viele hier. Spielt aber alles keine Rolle. Ganz simpel ausgerückt. Was ihr seht. Jetzt ist etwas dazu gekommen zum Kurs und zwar einmal hier oben dieser rote Bereich. Dann ein grüner Bereich drunter und in der Mitte falls ihr es erkennen könnt, eine graue Linie, die sich so durch den Kurs zieht. Und was wir auf dem ersten Blick direkt erkennen können, ist, dass der Kurs um diese Linie hin und her tändiert. Er fällt mal drunter, mal fällt er drüber. Aber er kommt eigentlich immer wieder zurück. Was ist diese Linie? Diese Linie ist genau das, was ich gerade genannt habe. Der Volumen gewichtete Durchschnittspreis. Wenn wir jetzt hier in die Settings vom Indikator gehen, dann sehen wir von den letzten 60 Minuten. Da wir uns hier am 1-Minuten schaden können und eine Kerze 1-Minute ist, zeigt uns das den Volumen gewichteten Durchschnittspreis. Und das, was wir in rot und in gründer Drunter unter drüber sehen, sind so genannte Standardabweichungen. Das ist ein mathematischer Wert. Hier in rot und in grünen jetzt aber spezifisch die 2- bis 3-Standardabweichung. Die 2-Fache-Standardabweichung beginnt hier im roten Bereich. Und die 3-Fache-Standardabweichung ist dann hier beim Ende des roten Bereiches. Was genau ist das und warum ist das relevant? Im Grunde genommen zeigt uns, dass nur da es ja durch den Volumen gewichteten Durchschnittspreis berechnet wird. Ob der Kurs durchschnittlich weit drüber oder weit drunter ist. Denn statistisch gesehen befindet sich fast 95% der gesamten Price-Eggenner. Der gesamten Price-Action vom Bitcoin innerhalb der dritten Standardabweichung von oben und nach unten hin. Das heißt, die Märkte schon der Kurs bewegt sich da drin und kommt wieder zurück. Unsere These ist eben der Kryptomarkt ist inefficient. Wir haben viele verschiedene Börsen. Oftmals wird der Kurs durch Käufer oder Fährkäufer auf einer oder zwei Börsen nach oben und unten gedrückt. Da ich das wir so viele haben, ziehen dann die Marketmaker den Kurs mit. Das ist dann aber nicht zwangsläufig immer rational. Wir haben oft auch auf verschiedenen Börsen Illigbide oder Lehreorderbücher. Was für uns aber am Wichtigsten ist und wo wir sagen, das ist die Realität, das ist der faire Preis. Ist der Volumen gewichtete Durchschnittspreis und von dem machen wir das abhängig. Und die These ist wie ich es bereits schon gesagt habe, dass wir drüber und drunter ausschlagen, aber immer wieder zurückfinden. Und diese Trades möchten wir realisieren. Eigentlich könnten wir jetzt hier schon darauf basierend eine Tradingstrategie aufbauen. Sie basiert auf Volumen. Wir haben eine valide These. Die müssten wir jetzt bestätigen, indem wir ein System drum rumbauen. Das heißt Stop-Loss. Wo nehmen wir unsere Profite? Wann gehen wir die Position ein? Wir schaffen Konditionen. Das Ganze müssten wir den Ausführen backtesten. Und wenn wir profitabel werden mit den Backtesten, hätten wir eine funktionierende Tradingstrategie in einem System. Aber das reicht uns nicht aus. Wir wollen eine weitere Ebene der Konfluenz dem ganzen hinzufügen. Das ist ganz wichtig bei dem entwickeln einer Tradingstrategie. Dass sie das Ganze nicht auf zu wenig, aber auch nicht auf zu viel basiert. Konfluenz bedeutet im Grunde genommen einfach, dass wir dem ganzen eine weitere Ebene an Bestätigung hinzufügen. Damit wir weniger falsche Signale haben und insgesamt mehr Profitale sind. Und dafür benutzen wir den zweiten Indikator auch hier wieder Hoss eingeben. OBV-RSE. Auch extra erstellt hier für diese Strategie. In RSE habt ihr wahrscheinlich schon mal gesehen. RSE bedeutet relativ stärke Index. Ist ein Momentumindikat oder ein Zeigen soll, ob der Kurs aktuell überkauft oder überverkauft ist. Was wir hier mit dem OBV-RSE haben, ist eine weitere Ebene mitkalkuliert in den RSE. Und zwar das On-Bellens-Volume-RSE. Ganz simpel ausgedrückt, damit wir nicht zu viel Zeit verbringen. Auch hier wieder Volumengewichtet, denn unsere Thesen der gesamten Tradingstrategie ist, dass wir den Volumen nachhandeln. Das heißt, wir sehen die relativ stärke der jeweiligen Preisbewegung abhängig von dem Volumen. Und jetzt setzen wir unsere Konditionen für unser System, für unsere Tradingstrategie oder System oder wie es auch nennen wollt. Unsere Einstiegs und Ausstiegskonditionen in diesem Fall sind zum einen, dass der Kurs hier eben über das Volumen basierte Durchschnittslevel auf oder unter in den roten oder in den grünen Bereich vorstößt. Hier in den grünen Bereich wäre eine Longposition im roten Bereich, wäre eine Shortposition und aber wir gehen nicht nur die Shortposition oder Longposition sein. Wenn das passiert, sondern die zweite Kondition muss auch stimmen, dass der RSE im grünen Bereich ist bei einer Longposition oder im roten Bereich, also überverkauft im grünen und überkauft im roten Bereich, damit wir die Position eingehen. Hier beispielsweise war der RSE im roten Bereich, aber wir waren nicht im roten Bereich hier bei der Standardabweichung, den man sprechen, es ist hier keine Position entstanden. Hier ist eine Position entstanden, hier sind wir wieder runtergekommen, diese Position entfunktioniert, hier bei der Longposition, dass selber hier die Position entfunktioniert. Denn unser Target ist als nächstes das Wichtige, was wir ausmachen müssen, wir haben jetzt ausgemacht, wann wir Long und wann wir Short gehen, wann wir reingehen, auf dem Markt setzen, dass der Steigt und wann der Feld. Unser Ziel ist jeweils immer der volumegewichtete Durchschnittspreis, das ist die grauulinie, da aber das Ganze wie erkennt könnt, dynamisch ist, setzt mir entweder das als Target oder 0,6%. Warum 0,6%, 0,6% ist einfach statistisch gesehen beim Bitcoin mit dieser Strategie. Der Schwellenbereich, wenn es darüber fällt, ist es dann ein Breakout und Breakout-Straining nicht, sondern die ganzen Seitwärtsbewegungen und alles darunter, tendiert eher dazu, dann gefüllt zu werden. Jetzt haben wir unsere Einstiegel definiert und wir haben unsere Ausstiegel definiert, aber was, wenn das ganze Schief geht, da setzt mir ein Stop-Loss, unser Stop-Loss genauso wie unser Take-Profit, der bei 0,6% liegt, liegt auch bei 0,6%. Warum, weil das Statistisch gesehen bei dieser Strategie der Schwellenbereich ist, wenn es darüber hinaus schlägt, dass wir dann ein Breakout haben, wir traiden hier keine Breakouts, sondern im die Seitwärtsbewegung und darunter überwiegend, dass der Trade dann doch noch profitabel wird. Ich gebe euch einfach mal einen Beispiel. Ihr seht es hier, wir sind hier drüber ausgeschlagen in den roten Bereich und hier auch in den roten Bereich beim RSE. Jetzt sind wir aber runter, haben aber bisher nicht die grau Linie, also nicht unseren Volumbasierten-Durchschnittspreis berührt. Wenn wir jetzt hier bei 0,1 oder 0,2% direkt schon unseren Stop-Loss ausgelöst hätten und aus der Position rausgangen werden, dann hätten wir hier im späteren Verlauf die Profite nicht realisiert, sondern hätten diese Momente verloren. Um das einzudämmen, setzen wir uns den Stop-Loss erst bei 0,6%. Das heißt unsere Einstiegungen und unsere Ausstiegungen sind jetzt definiert. Es gibt noch vier weitere Sachen, die wir zusätzlich in unserem System dazu beitragen. Und zwar zum einen öffnen wir nur drei Orders in die jeweilige Richtung gleichzeitig maximal und zum zweiten Pals wie gestoppt werden. Dann werden wir 10 Minuten lang, also 10 Kerzen lang, keinen Trade ausführen. Warum, weil hier die Tese ist, dass Pals wie gestoppt werden und dann ein Breakout passiert. Wie jetzt beispielsweise hier in diesem Fall, hier werden wir reingegangen, hier werden wir gestoppt gewesen. Dann hätten wir 10 Kerzen lang nichts gemacht. Warum, weil hier ein Breakout passiert ist und wir nicht wissen, was da passiert und wir sind nicht runtergekommen, wie es gesehen habt auf das Grau. Dieser Cooldown von 10 Minuten nachdem wir gestoppt worden ist ein Schutzmechanismus, das wir nicht zu negativ reinfahren. Aber damit sind eigentlich die Grundlagen gesetzt und wir können unsere Strategie so ausführen, was wir jetzt hier machen, ist wir betrachten einen Bitcoin-Curs of Trading View und jedes Mal, wenn wir die Orde ausführen wollen, gehen wir auf BitGate und führen das Ganze aus. Und das möchte ich euch jetzt auch einmal zeigen, wie hier die Exekution nämlich genau passiert. Erst mal zahlt ihr euer Geld bei BitCat 1, lockt euch ein, erstellt euch natürlich den Account. Dann ist es wichtig, dass damit ihr überhaupt trading könnt, das Ganze ist USDT-Margent the Futures, dass ihr erstmal USDT erhandelt bzw. ihr habt sehbar eingezahlt Euro oder Bitcoin oder Theerung, das Ganze tauscht die USDT-Margent the Futures. Und transferiert ihr von Spot auf USDT-M. Das macht ihr einfach in dem ihr auf euer Spot konto geht und dann hier bei USDT klickt ihr hier auf Transfer und dann vom Spot zu USDT-M. Klickt ihr und dann könnt ihr die Menge angeben, klickt dann auf Confirm und dann habt ihr es auf euer Trading Konto transferiert. Geht dann hier einfach auf Trade oben, entweder direkt hier auf USDT-M oder BTC, USDT-M, wir auch direkt hier. Das Ganze funktioniert auch nur auf BTC. BTC ist nämlich der Marktführer, die anderen Cryptokirifahrer und Trade hinterher, die Strategie ist für BTC entwickelt. Jetzt müssen wir hier ein paar Einstellungen vornehmen, zum einen gehen wir hier rechts oben auf den Margent Mode, klicken auf Isolated und dann auf Confirm. Dann können wir hier oben den Hebel auswählen und in dieser Strategie interessanterweise trading wird tatsächlich mit einem 100er Hebel. Warum? Weil wir nur 1% unseres Kapitals ProScale benutzen und mit einem 100er Hebel haben wir, wenn ihr hier auf den Futures-Calculator gehen. Dann auf Liquidation-Preis hier auf Isolated, hier bei Entschüpp heißt zum Beispiel 100 ein und hier auf einen Bitcoin. Jetzt habe ich hier das Ganze mal so simuliert, als würde ein Bitcoin 100 Dollar kosten. Wann würden wir theoretisch liquidiert werden bei 99.4 bei Long und bei Short bei 100.6, also genau 0.6% ob wir Long oder Short gehen in die andere Richtung. Da wäre unser Liquidationspreis bei einem 100-Abel und das ist exakt die Schwelle, wo wir unseren Stop-Loss-Banzer statt wie sitzen bei 0.6%. Das heißt, wir könnten entweder unser Kapital nehmen ohne Hebel mit dem gesamten Kapital reingeben und dann manuell ein Stop-Loss setzen bei 0.6%. Oder wir gehen mit 100er Hebel rein und werden in dem Fall falls wir rausgestoppt werden liquidiert und verlieren dann diese 1% die wir in diesem einen Trade riskiert haben. Warum? Na ja, ich zeig es euch erstmal, hier klicken wir auch Markett, denn wir fühlen Markposition aus, weil wir wenn den Skalb schnell sein müssen und am Markt in die Positionen reinkommen wollen. Wenn wir jetzt hier bei Kosten, das müsst ihr auch einmal anstellen, dann müsst ihr hier auf dieses Feld klicken und dann hier von Quantität glaube ich, da ist es normal eingestellt auf Kosten umklicken. Denn dann werden uns hier die Kosten für unsere Position angezeigt. Ich habe jetzt hier 10.000 Dollar drauf, 1% von 10.000 Dollar sind 100 Dollar. Das heißt unsere Kosten für die Position sind jeweils nur 100 Dollar, 1% von unserem Kapital. Wenn wir jetzt hier aber einen Long oder einen Short eröffnen, ich kann euch das jetzt hier mal zeigen. Zum Beispiel hier bei Long, jetzt gehen wir hier eine Long-Position ein, dann ist unsere Position knapp 10.000 Dollar groß. Das ist, weil wir mit einem 100er Hebel reingegangen sind und unsere Profite passen sich dem ganzen jetzt auch an. Und dadurch, dass wir eben beim Skelben hier so viele kleine Position eingehen, gleichzeitig kein großes Risiko einge möchten, aber trotzdem viele Profite machen möchten, lohnt sich die Strategie hier, vor allem weil es ganz klar mit unserem Stop-Loss über einstimmt. So einfach hat man seine Position geöffnet, wie kann man seine Position schließen? Wir benutzen hier den Flash-Close, weil wir in dem Moment, in dem unser Ziel erreicht ist, so schnell möglich aus der Position raus wollen. Hier steht Unrealized P&L, wie viel Profite oder Verluste wir haben, wir haben jetzt hier, ich habe euch das ja jetzt nur gezeigt, um zu zeigen, wie man die Position öffnen und schließt, aber trotzdem hier 3 Dollar-Positiv Flash-Close, die Position ist geschlossen und wir haben unsere Profite oder Verluste realisiert. Jetzt will ich sagen, gehen wir mal auf den Bitcoin-Course aktuell und gucken, wo wir uns befinden. Wir befinden uns aktuell hier sehr, sehr nah dran am Durchschnittspreis, das heißt hier eine Position aufzumachen, lohnt sich nicht. Man müsste das jetzt hier den ganzen Tag lang betrachten und dann gegebenenfalls eben in die Trades preinen und rausgehen, ob servieren ist hier wichtig. Aber ich habe euch interessanterweise was anderes mitgebracht, denn sonst müssten wir die ganze Zeit warten, bis wir den Trayt rein können. Und zwar habe ich hier einmal die Strategie so mit den Optionen, die wir ausgewählt haben, gebacktestet, in Trading View direkt, ihr seht hier, ihr das mal gekennzeichnet, beispielsweise wenn ein Long eingeht, dann wenn er die Long-Position schließt, hier wieder ein Long-Eingegang, hier wieder die Position geschlossen, hier oben zum Beispiel ein Short-Eingegang, Position geschlossen. Auch immer nur wenn alle Konditionen erreicht sind, hier zum Beispiel war er zweimal drüber, aber es war zweimal der es ihn nicht erreicht. Und wie ihr hier sehen könnt, ist die Strategie zu 69% Profitabel. Wenn wir uns hier mal anschauen, Properties. Die Strategie ist jetzt hier zwischen dem 27.2 und dem 16.3. Gebacktestet insgesamt 623 Trades und trotzdem knapp zu 70% Profitabel. Wenn das ist die Frage, die sich wahrscheinlich viele erfahrenen, die in dieser Stelle gestellt hätten ist, wie kann es denn sein, dass wir mit einem Risk-Tourer-D ratio von 1 bei unser Stopp-Losses bei 0,6 und Zertek-Profets bei 0,6 Provitable sein können? Wenn wir nicht ein Risk-Tourer-D ratio von mindestens 2,3,4 haben, nein, brauchen wir nicht, solange wir Provitable als 50% sind. Und mit dieser Strategie sind wir ein deutlich mit 69% Profitabel zu mindestens hier in dem Zeitraum vom letzten Monat. Das Ganze können wir jetzt aber, wenn wir auf die Bebacktests gehen, auch einmal hier zwischen dem Zeitraum 2021 bis 2023, Becktestsen, damit wir die gesamten Resultate von der Strategie in den letzten drei Jahren sehen. Ich lege mal einmal hier auf Generate-Report und dann sehen wir jetzt gleich, ob die Strategie tatsächlich Profitabel ist oder nicht. Ich zeige euch auch hier nochmal als Bestätigung, damit ihr seht, was für Settings ich bei der Strategie verwende, sind die Standard-Settings von den beiden Indikatoren. Wie wir blänge 60, erst, die Länge 5, Short, erst, die 70 und Long, erst, die 30, Profit Target 0,6, Stop-Lost Target 0,6 und Stop-Lost Cooldown. Das sind diese 10 Kerzen, wo ich gesagt, 10 Minuten lang kein Trade nachdem, was das Stop-Lost gehiltet wurde. Und ihr seht in den letzten drei Jahren trotzdem, dadurch, dass es so viel mehr Trates sind, das sind jetzt 21.000 Trates, haben wir trotzdem 65,98% Profitabilität. Das heißt, wir sehen hier ganz klar, die Strategie ist Profitabel und auch nur ein maximalen Drawdown von 8%. Wenn ihr euch das mal hier anschaut, die Equity-Covise ist stetig und langsam am Wachstens, so sollte idealerweise bei einer Skalbinstrategie unsere Equity-Covise über einen langen Zeitraum aussehen. Wir wollen stetig neue Profite, stetig neues Wachstum machen. So sieht eine funktionierende gebacktestete, profitabel Strategie aus. Wenn wir jetzt hier auf die letzte Zeit schauen, da sehen wir natürlich gibt es da ein paar Drawbacks, aber allem ist wichtig, dass die Strategie auf die letzten drei Jahre profitabel war und auch weiterhin profitabel sein wird. Ihr seht, dass bei Breakouts das Ganze nicht so gut funktioniert, aber umso besser funktioniert es, wenn wir jetzt hier mal zum Beispiel ein bisschen in die Vergangenheitskrollen bei Seitwärtsbewegungen. Und das sind auch viele Prozente, die an Profiten mitgenommen werden. Hier Long-Positioner öffnet und Profitabler-Trade. Wieder Long-Positioner öffnet zwei Positionen hier sogar. Beide geschlossen mit Durchschnittspreis, Short-Positioner öffnet, Wieder-Positioner öffnet, Long-Positioner öffnet. Long-Positionen, Long-Positioner öffnet, Hier könnte ich jetzt die ganze Zeit weiter machen, aber ihr seht es selber, dass die Strategie hier funktioniert hat. Das war ein Band beim Breakout, wurde das Doppler ausgelöst, aber danach nach dem Breakout ging es wieder profitabel weiter. Das wichtigste jetzt hier abschließend zu diesem Video ist, ihr habt gesehen, die Strategie ist profitabel. Ihr habt gesehen, sie ist gebackt, testet in den letzten drei Jahren die Strategie funktioniert. Ich habe euch gezeigt, wie ihr sie ausführen könnt, wie die Position öffnet und schließen könnt. Jetzt liegt es an euch diese Strategie für euch persönlich zu verfeinern und zu verbessern, ein Faktor, den man auf jeden Fall verändern kann. Der wichtigste Teil von jeder Strategie, denn öffentlich geteilte Strategie, da verwässert sich die Profitabilität umso mehr Leute, sie benutzen. Aber ihr könnt bei der Strategie Dinge anpassen, wie beispielsweise die Länge vom WeWop oder beispielsweise beim ASI, könnte das oberere Level, das untere Level anpassen, wo ihr die ein- und ausstiegelsetzt, wie der ASI berechnet wird, wenn ihr z.B. auf die Länge 10 eingebt, dann seht ihr, wird das Ganze ganz anders aussehen und schlägt auch ganz anders aus. All das könnt ihr selber entscheiden, oder ob ihr überhaupt den ASI nutzen wollt. Denn die Strategie basiert beim Grunde genommen hier auf den Volumen basierten Durchschnitt. Das heißt, ihr könnt vielleicht einen Mac-Di oder einen anderen Indicator zusätzlich als Konfloense benutzen oder sogar den Orderflow, wie auch immer ihr das Trackt. Wichtig ist, dass ihr die Kern, Teese versteht und dann den ganzen Dingen zufügt, das System ausarbeitet mit einem Stop-Lost, das Ganze immer Backtestert schön. Und dann läuft das Ganze auch, wenn ihr das in einem festen Framework ausschürt, falls ihr die Trading Views scripts nicht über die Suche gefunden hat. Ich habe sie jetzt auch nochmal unten verlinkt, dann könnt ihr das Ganze angeliken und euch gerne mal an der Strategie ausprobieren, falls ihr mehr solche Strategien sehen wollt. Und ein paar exklusive Indicatorinnen und exklusive Strategien, die auch alle Geback testet und zu 100% Provitable sind natürlich nicht die Strategien an sich. Die können nämlich nicht zu 100% Provitable sein, sondern über 50% Provitable, aber 100% der Geteil in Strategien sind Provitable. Da meldet euch gerne, wenn ihr das sehen wollt über meinen BitGat, erkaut einen anderen, kriegt ihr bald zugelassen auf diesen ganzen exklusiven Content, auf eine Datenbank mit Strategien, auf eine Datenbank mit Indicatorien. Und falls ihr Probleme mit BitGat habt, weil ihr irgendwas nicht versteht, dann checkt gerne auf meinem Kanal das Tutorial zu BitGatanz. 37 Minuten lang ist total, wo ich alles Schritt für Schritt zeige. Abschließend hier noch wichtig zu beachten ist, die Hand ins Gebühren, die sind zwar so gering wie es nur geht, knapp 0,05% aber das bedeutet natürlich, dass ihr auch wenn ihr Hebel 0,05% darauf zahlt, das heißt, mit ein Stieg und Ausstieg sollte eure Provitabilität über 0,1% liegen. Bei jeder Position mit der Strategie liegt sie das auf jeden Fall aber nicht, dass ihr euch 100 jetzt zum Beispiel hier. Ich bin rein raus in die Position, hat sie 10.000, hat jetzt 7 Dollar weniger, weil ich die Gebühren gezahlt habe und nicht 0,1% mindestens profitabel war. Aber das war's, das sollte man immer beachten, aber ansonsten tue ich euch aus, probiert euch rum, schafft eure eigenen Trading System und eure eigenen Strategien. Ich hoffe, dass wir euch gefallen, ich hoffe, es konnte euch ein Einblick geben, wie man so eine Strategie entwickelt und ob es glaubt oder nicht quantitative Strategien und Quanz machen im Grunde genommen das selbe, nur die macht es dann algorithmisch und automatisiert. Aber mit Kern ist es alles das selbe, ich hoffe es hat euch gefallen, wenn ihr lasst mir gerne einen like nach, das war's mit dem Video und wir sehen uns. Peace!

=== Diese_Aktie_hat_RIESEN_Potential.txt ===

Einer der spannenden Titel, welcher in den letzten Monaten noch nicht schon voll durchgestattet ist, wie beispielsweise PayPal oder Tesla oder Palantir, alles Werte, in die wir sehr stark investiert sind, ist die Aktie des Unternehmens Block. Block ist ein sehr interessantes Investment für uns mittel- bis langfristig, mit sehr, sehr hohem Potenzial, mehrere 100% die wir erwarten. Wie sind da auch mit mehreren Positionen investiert? Ich möchte jetzt gleich mal auf die mittel- und langfristige Chartanalyse eingehen, sowie dann auch auf das Investitionspotenzial, das wir hier sehen. Die Gründe, warum wir uns hier bereits mehrmals eingekauft haben, los geht's. Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopf, das ist ein weiteres Video der HKCM. Ich habe mich vorgestern für das Erreichen der 600.000 Abonnentenmarke bedankt. Und wir sind jetzt schon bei 600.000, zwei Tage später. Ich kann hier es immer wieder nur sagen und ich hoffe ihr seid nicht genervt davon. Ich sage Danke für diese Unterstützung. Wir sind seit Jahren ununterbrochen, der am stärksten Wachsendefinanzkanal in Deutschland. Und zwar nicht mal eine Welle und dann wieder nicht, sondern die ganze Zeit und das Überjahre. Das ist absolutes Unicorn, was wir hier haben. Weil es gibt immer wieder Kanäle, die haben einen Wachstumsshoot, dann läuft es immer ein bisschen besser und dann flach das wieder ab. Aber es ist bei uns quasi eine Dauerscho und ich bin sehr demütig und dankbar, dass das so angenommen wird, dass wir einen wirklichen Mehrwert bieten können. Ich sage ganz herzlich einen Dank und wir wollen auch jetzt heute wieder einen Mehrwert geben, wenn ihr was zurückgeben wollt. Lasst den Video gerne einen Daumen nach oben da und schreibt einen Kommentar rein. Schauen wir uns das ganz mal kurz an. Blockblock ist ja Teil unseres Tech 33 Aktienpaketes mit 33 Techtiteln, die wir analysieren. Nicht den alle sind wir investiert. Aber in einigen wir schauen uns mal ganz kurz stehen aktuell mit 199% im Profit. Haben bereits 43% realisiert, also aus dem Markt rausgenommen. Liquidität aus den Gewinnen genommen und die 199 ist ein Floating Win aktuell gerade. Das ist die Aufteilung. Das kann man sich hier übrigens alles im HKCM. Der Sport jetzt anschauen, entweder über die App. Das kann ich nur jeden raten. Leute, wenn ihr einen Markt nennt, ladet euch auf jeden Fall die HKCM erbrunter. Dann könnt ihr eine genauer Portfolio-Analyse vornehmen. Ihr kriegt die Pushnachrichten auf euer Mobiltelefon zugeschickt. Wenn beispielsweise eine Zielzone erreicht wird, wenn wir irgendwo ein oder aussteigen oder eine Positionsanpassung vornehmen, kriegt ihr das jeweils Ping mit einer Pushnachrichtung. Das könnte sofort direkt in eurem eigenen Depot umsetzen. Apropos Depot immer kommt ja diese Frage rein, welches Depot nutzt ihr? Wir nutzen mit unserem Partner den Smart Broker. Ich kann das nur jedem empfehlen, geht einfach nachher mal. Auf die Seite und les es euch selber durch. Wir sprechen von 0 Euro gebühren. Das ist in Deutschland unerreicht. Es gibt keinen Broker, der so günstig ist, was die Gebühren angeht. Und die Gebühren, die ich mir spare, kann ich nachher nutzen, um hier weitere Aktien dafür zu kaufen. Deswegen hat es nachher einen richtigen Hebel-Effekt. Wenn ihr Interesse daran habt, geht unten in der Videobeschreibung auf den ersten Link. Und schaut es euch einfach mal an. Die Müge geplappert. Wir gehen jetzt direkt mal hier auf die Analyse. Block aktuell im Durchschnitt mit 44,26% im Gewinn. Schauen wir uns die Positionen an. Die werden hier alle aufgeführt. Und auch der Einzelgewinn der Positionen. Auch das ist neu im Dashboard. Dass man den vollen Überblick hat. Wie viel ist jede Position wert? Wir haben den ersten Kauf im Jahr 2022 getätigt. Dann haben 23.3.23.23.23.23.11.10. Und diese Käufe, die waren wirklich in diesem Fall top gewählt. Weil die waren alle nahe des Tiefs. Und die Positionen jetzt vom 11.10.10. Die ist jetzt schon mit knapp 100% im Gewinn. Das sieht alles sehr gut aus. Aktuell planen wir auch noch keinen Verkauf. Warum ist das so? Weil wir von nachhaltig weiter steigenden Kosen bei Block ausgehen. Und dazu schauen wir uns jetzt mal die Chartanalyse an. Also folgende Situation. Wir hatten hier eine Zielzone, einen Zielbereich, den wir errechnen hatten auf Basis der Elite für Empathodik. Wir hatten gesagt, die bayerische Abwärtsbewegung wird sich hier entladen in Form einer ABC-Korektor. Welche dann die übergeordnete zwei bildet. Ganz simple ausgedrückt. Wir konnten berechnen, dass das Abwärtsmomentum sich innerhalb dieser Zone erschöpft. Das ist auch die Spekulation gewesen. Deswegen konnte man hier einsteigen, das als Kaufbereich nutzen. Und wir gingen im Anschluss davon aus, dass der Kurs hier weiter hochbredt. Als erstes sollte er die 87.19 überwinden. Das ist das bisherige Hochgewesen vom 12. März 2024. Dieses Hoch hat damals auch die Korrektur eingeleutet. Und deswegen wollten wir sehen, dass der Kurs hier nachhaltig ausbricht. Wir sehen das Ganze hier innerhalb dieses fünf Teilers, welches den Abschluss finden sollte in der Welle 3. Und das wäre auch ein Bereich, wo man die dann sehr, sehr hohen angelaufenen Gewinne, die wir dann mit Block erzielt haben. Auch rausnehmen kann, also wieder Liquidität generieren. Gewinne aus dem Arktrosen nehmen. Gewinne realisieren, also nicht nur den Float haben. Ein Float ist ja nur die aktuelle Betrachtung. Der kann sich ja mit dem Anstieg oder dem Kursverfall sofort verändern. Wir wollen also immer wieder auch Gewinne rausnehmen. Und das machen wir dann natürlich dazu, dass dann aber eine weitere Nachricht geben, an die Abonnenten bis Teck 33-Aktienpaket ist, wo wir sollten wir uns dazu entscheiden, wenn wir diesen Bereich oben anlaufen und die Chartanlise dann gemacht haben und sich auch hier das Momentum wiederum erschöpft. Wir gehen ja dann im Anschluss davon aus, dass die vier kommt. Wir noch mal ordentlich runterkurrigieren, dass wir dann Verkäufe vornehmen. Aber wie gesagt, das ist jetzt noch zu früh. Denn jetzt erst mal ist ja das hier passiert. Wir haben genau in diesem Bereich Welle 1. Wir haben hier Scharf runter in der Welle 2. Sofort der Anstieg, dann wurde das erste Mal hier die 87-19 durchbrochen, aber eben nicht nachhaltig. Es kam noch mal zu einem leichten Kursverfall. Und jetzt aktuell gerade während wir drauf schauen, sieht es so aus. Also würde sich der Kurs hier absetzen. Was ich jetzt gerne sehen würde, ist folgendes, dass wir so nicht bewegen hier generieren. Also noch mal Antesten, dann als Unterstützung und von hier aus weiter laufen. Das wäre ein sehr starkes, charttechnisches Signal, dass ich jetzt hier gerne sehen würde. So, wir bleiben nach wie vor ganz normal investiert. Unsere vier Positionen, die nehmen mit Steigen und Kurs natürlich auch weiter zu. Es gibt aktuell bei uns keine Veränderung. Was ist jetzt die Erwartung, wie man schon sehen kann, gehen wir davon aus. Das wir uns jetzt aktuell gerade in der Welle 3 befinden. Diese sollte uns hochführen, irgendwann in den Bereich zwischen 100 und 115 Dollar. Dann werden wir hier eine weitere Trendwende sehen. Sobald wir die 3 erreicht haben, also das Top der 3 erreicht ist, können wir auch die 4 sehr präzise berechnen. Und man könnte es sein, dass wir hier bereits eine weitere Kaufzone hinterlegen. Weil wir wollen ja immer die Gegenbewegungen nutzen. Wir kaufen nicht in den steigenden Markt dran. Das vielleicht auch mal eine klare Ansage. Ich weiß jetzt, Leute, ich schon wieder sehen das heute. Ah, lass mich die Kurspitze abkaufen. Ich hab das heute auch bei Kommentaren gesehen. Jetzt noch Bitcoin kaufen. Also am All-Time High etwas kaufen ist schon immer eine sehr, sehr klugige Idee gewesen. Das ist natürlich ein Scherz. Ich weiß nicht, da kannst du keine Ahnung vom Markt haben. Wenn du, man kauft nicht die Spitzen weg. Man kauft die Gegenbewegungen. Und genau das ist es, was wir mit unserer Analyse-Methodik immer wieder machen. Wir berechnen die Gegenbewegungen zum Primertrend. Gegenbewegung zum Primertrend. Und diese Positionen, diese Bewegungen nach unten, wenn der Kurs wieder treibt, die Trendwende vollzieht, die wollen verkaufen. Weil dann haben wir den besten Einstiegszeitpunkt. Genau an der Trendwende von der Abwärts in die Aufwärtsbewegen, da willst du die Position reinsetzen. Deswegen warten wir jetzt einfach nur ab. Wir freuen uns des Lebens, die Gewinnes spudeln. Ich hab's schon gesagt, dass das beste Börsen-Jahr um meines Lebens, das ich dieses Jahr habe, und ich hab jetzt schon über 20 Jahre intensive Börsenerfahrungen. Ich bin sehr, sehr froh. Wir haben die richtige Entscheidung, in diesem Jahr getroffen, in der Überwiegen-Gemäherheit. Wir liegen auch nicht überall richtig, aber in der Mehrheit, der Entscheidungen liegen wir faktisch richtig. Deswegen spiegelt sich das Ganze auch in den Gewinnen wieder. Aktuelle Situation, wir kommen hier hoch, gegenbewegen, könnte sein, dass wir hier noch mal einstiegthedigen werden, wir dann kommunizieren. Und dann sollte es in der 5 noch mal deutlich weiter hochgehen. Wie weit können wir jetzt zwar prognostizieren? Aber es wird sich erst entscheiden, wenn wir das Topp der 3 kennen. Da können wir uns genau anschauen, wie weit wir in der 5 hochkommen, kann auch sein, da kommen wir in den Bereich von 130$ im Rahmen. So, langfristiges Potenzial von Block. Dieser Chart hat sich in keinster Weise verändert. Der steht eigentlich schon seit Anfang, seitdem wir den Titeln, die angewiesen haben, steht der Fest. Im Multi-Jahres-Chart bitte hier die zeitliche Aktze unten ignorieren. Das die Läuftthalte unten, aber das bedeutet nicht, dass wir irgendwo zwischen 2.26 und 2.27 davon ausgehen, dass das erreicht wird. Das wissen wir nicht. Wir können die zeitliche Dimensionen nicht berechnen mit der Elite-Well-Methodik. Was wir hier können ist, die Preisziele sehr präzise berechnen. Aber wir wissen nicht, ob das 1-2 Jahre dauert. Wenn man wissen möchte, wie lange es dauert, holt euch einen Draht zum lieben Gott. Denn das ist die einzige Person auf diesen Planeten, die weiß, wann etwas passiert, wie die Zukunft aussieht. Das können wir nicht sehen, wir können nur schauen, wohin der Kurs sehr wahrscheinlich läuft, nicht wie lange er braucht, unterdient zu laufen. Das können wir schätzen. Aber ich finde diese Schätzungen, das bringt nichts, weil das wie Rätselraten, was glaubst du, wie lange das dauert? Was hast du davon, weil ich dir sage, was ich glaube, weil das heißen Acher nicht, dass es so kommt. So, langfristiges Zzenario. Wir gehen davon aus, dass das Ziel für die Welle 3 zumindest einmal ist 161, 8,5 über Nazi-Dingolden, schnitt anläuft, das bei 490 Dollar. Das wäre von aktuellen Kosen ausgerechnet. Mal ungefähr, das ist nicht ganz genau. Reden wir dann noch von einem Potenzial des Mindest-Ziel von 427 Prozent. Wenn wir hier schauen, dass es auch durchaus das optimal Ziel für die Welle 3 anlaufen könnte, sind wir schon bei deutlich über 500 Prozent. Geht schon Richtung 550 Prozent. Block also weiterhin ein sehr sehr interessanter Titel für uns, den wir auch hin Zukunft immer weiterhin zu kaufen werden. Immer wieder Liquidität nehmen, die wir generieren durch unsere Schaffenskraft, durch unsere Arbeit und in den Markt reinsetzen, um damit nachhaltig ein immer größeres Vermögen aufzubauen. So, ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Ich sage jetzt, macht's gut, schöne Woche und bis bald.

=== Ich_habe_die_bezahlten_Trading_Analysen_von_HKCM_getestet.txt ===

Wir haben die letzten sechs Monate die bezahlten Trading Analysen von HKCM getestet und zeigen euch jetzt. Wie gut sie wirklich sind und wie viele Rendite man in einem halben Jahr damit machen konnte. Ist der Klain von einer 70%-Gtrefferquote eingetreten oder wird der Heib rund um den Podcast genutzt um primär die eigenen Kasten zu befüllen? Wir finden es gemeinsam heraus und natürlich habe ich am Ende Philippop selbst ein paar Fragen steckt. Ganz schnippisch gefragt ist das nicht so ein bisschen so ein begradigen oder schön rechnen der eigenen Theorie oder wie siehst du das Zinnabil? Lasst gerne ein Abo da, wenn euch unsere Aufgabe gefällt, denn nachdem der erste Teil des Selbsthests so gut ankam, haben wir natürlich direkt weitergekommen. HKCM gibt nämlich nicht nur auf dem eigenen YouTube-Kanal Kostendose-Krypto- und Aktien-Tipp, sondern verkauft auch welcher auf der Website. Unsere Analyse ihr Handelzerfolg. Holt sie das Maximum aus ihren Investments, dem Markt einfach immer zwei Schritte voraussagen. Klicken wir hier auf abonnieren, kommt man auch direkt zum Angebot. Hier gibt's Aktien, Indicees, Krypto-Rohstoffe, Industriemetalle und Agrarprodukt. Wir hatten das zur Unfall gestellt und ihr wollt das Altcoin sowie Tech 33 Aktienpaket. Insgesamt zahlt man dafür 836,46 für 6 Monate. Wer dazu täglich eine Altcoin-Video-Analyser anschauen will, muss noch mal 10 Euro pro Monat extra braven. Und an der Stelle noch mal der Transparenz wegen. Alles was wir testen auf dem Kanal bezahlen wir auch selber. Auch wenn uns hier nach dem ersten Video eine kostenlose Freischaltung angeboten wurde, nehmen wir nicht. Wir wollen immer reale Bedingungen, die selben Kosten, wie sie jeder trägt und dafür können wir eben auch zu 100% die echten Ergebnisse zeigen. Es gibt kein Beschuldigen, es gibt kein schlechtreden und es gibt kein Framing-Bones. Internsiet's als Kunde dann so aus. Im Dashboard hat man sofort nachrichten, die bei Umstellung der Pakete rausgehen oder bei so Sonderbericht. Dann die Analysen an sich bestehend aus Fließ-Tex-Prognose, so wie dazu gehörigungt Schad. Hier sieht man dann auch die Trend-Wende-Bereiche eingezeichnet, so wie die wichtigen Widerständen und Unterstützung, die wir dann zum Handeln nutzen. Wie das genau funktioniert, zeige ich euch gleich in der Praxis. Und zuletzt kurz nachrichten, wo man immer wieder Updates kriegt und Anpassung zu den Trades, wenn sich ein Kurs verändert, beziehungsweise sich neue Optionen aufgetan haben. Und das ziehen wir jetzt eine Weile durch und dann gibt's die ersten Updates. Bisher wurde eher Geld verbrannt, was aber nicht unbedingt an HKCM Analysen liegt, sondern an uns. Man muss nämlich im Vergleich zu anderen Trading-Experimenten, die wir gemacht haben, denn viel tieferes Verständnis von der kompletten Materie haben. So dass direkt mal 100 Euro verloren gingen, aufgrund eines einfachen Eingabefehlers. Am 15.2. h. ist nämlich in der Praugnose für die Aktie Snowflake, dass man kurz vor allem Richtungswechsel stünde, weshalb sie in der eingezachenden Zone vor allem Schordposition sah. Dennoch profitierte man der Kurs würde erst noch etwas, beziehungsweise zu 33% im Alternativstenario, so ein noch weiteransteigen. Unser Plan war daher, erst eine Longposition mitzunehmen, diese mit einem Stop-Lost abzusichern und danach eben zu schorgen. Leider ist die Aktie am 29.2. am plötzlichen und dann erwartet komplett eingebrochen, wo durchs Beunslaut dem Support zu einem sogenannten Slip-Hitch-Camp. Ich sprich, der Trade wurde aufgrund der massiven Kursänderung, er später geschlossen und wir haben viel mehr verloren als eingestellt war. Zum Verständnis, als wir die Trading-Signale von Slavig oder Leon TV getestet haben, bekam man in der Telegram-Gruppe immer feste Werte für die Trade. Da hieß es, wir handeln SITX und eröffnene Position, wenn SIT den Marktwert Y erreicht hat, beziehungsweise. Manchmal war es auch einfach, so wir setzen sofort den Trade zum aktuellen Stand. Was eben nachteillich war, weil man nicht sofort am Handy war, um das Ding zu copy-paste. Den genau darum ging es bei dem Service, da man dazu noch einen Take-Profit und Stop-Lost-Wert bekam, dem man direkt mit dem Broker eingestellt hat. Dieser verkauft dann automatisch mit Gewinn, bei dem vorher eingegebenen Preis und minimiert Verluste, sollte sich der Kurs anders entwickeln, indem er sie automatisch schließt. Dementsprechend stellte die Differenz zwischen dem Marktpreis des Vermögenswertes. Und in jeweiligen Take-Profit und Stop-Lost-Orders, das maximale Risikuer-Tragsverhältnis des Trade-Star. Ist bei HKZ aber anders. Man bekommt eine Prognose, wie sie den Kursverlauf nach ihrer Berechtung sehen und basieren darauf dann in den meisten Fällen sogenannte Zielzonen. Die wiederum markieren die Trendwendebereiche, in denen sie davon ausgehen, dass der jeweilige Kurs die Laufrichtung fanden. Steigt ein Kurs von unten in die Zielzone, prognostiziert man innerhalb der Zonen eine Abwärtsbewegung und hat damit die Möglichkeit für eine Handelsposition auf der Schwarzzeit. Umgekehrt eben auf der Longseite. Optionalsetzt man in Stop-Lost ein Prozent über oder eben unterhalb der eingezachneten Zielzonen. Je nach Szenario. Bedeutlichen Erpraxis, man muss selber entscheiden, ob man hier überhaupt Trading will, wann und ob man Gewinne dann realisiert oder eben auch weitere Prognosen wart. Was bedeuten kann, dass auch ein Trade mehrere Monate mal offen bleibt. Lediglich beim Bankrollmanagement gibt Philipp erklärt Video auf der Website die Empfehlung, dass man als Anfänger ein Prozent Pro-Trait einsetzen. Wir orientieren uns hier immer daran, ein bis maximal drei Prozent unseres Gesamtkapitales Pro-Trait zu investieren. Wenn sie sich selbst noch nicht als Profi oder Nei eines Profikönnens beim Traten einschätzen, würde ich immer dazu raten, ein Prozent zu investieren, nicht zwei oder drei. Oder optional, den Stop-Loss auf ein Prozent des zur Verfügung stehenden Kapitalseinstellten. Jetzt gehen wir hier die Menge mal eins ein, den Stop-Loss und da kommen wir jetzt zum wichtigen Punkt. Immer anhand des Verlustes beim Stop-Loss können sie berechnen, wie hoch ihre Position ist und ob sie in den ein bis drei Prozent liegen. Jetzt sehen Sie alles klar, sollte dieser Stop getroffen werden, sie werden so dann aus der Position rausgenommen, automatisch. Hätten Sie einen Verlust von 265 Euro. 265 Euro gerechnet auf Ihr Gesamtkapital von 10.000 Euro wären bereits 2,6%. Und für die Option haben wir uns auch entschieden, was bedeutet, wir werden relativ konservativ handeln innerhalb des Experiments. Euch im Fazit aber auch die spekulativeren, riesigkoreicherenzenarien hochrechnen, damit Ihr einfach wisst, was hätte man im Bestfall rausholen können und was kann man als Anfänger erwarten, wenn man sich der erst mal reinfuchs muss. Es gibt nämlich nicht nur die ganzen Marktprognosen bei unseren Paketen, sondern dazu auch noch kurz nachrichten. Die kommen dann rein, denn vorherige Einschätzung revidiert werden, beziehungsweise sich wieder neuezenarien eröffnen, sondern auch wieder bedeutet, dass man die Trates umstellen muss, unzurecht. Das ist auch der Hauptkritikpunkt bei Trust Pilot. Da schreiben viele Leute, ey, dadurch das immer berichtigt und nach hinten sozusagen begradigt wird, um diese Theorie von Edit Wave aufrecht zu halten, verlieren die Kunden eine Menge Geld. Man selber hat am Ende des Tages aber die hohe Trefferquote. Hier also das Ganze dadurch so ein bisschen beschönigt wird. Wäre ich Philipp jetzt einfach mal? Bleib auf Fragen. Schau mal, bei jeder Art von Spekulation, die wir eingehen, das ist ja schon im Wort Begriff drin, spekulieren wir. Das ist keine Glaskugel. Es gibt keine absolutistische Aussage. Also 100 Prozent, das wird so passieren. Wenn das so wäre, dann wäre die Börse entschlüsselt worden. Die Börse ist nicht entschlüsselt. Jedenfalls haben wir sie nicht entschlüsselt. Das heißt also, es gibt immer Wahrscheinlichkeiten und ein primeres Zenario ist das mit der von uns errechneten höchsten Wahrscheinlichkeit. Dann gibt es Sekundärszenarien. Also wenn ein Zenario invalidiert wird, ein Kurs fällt also unter eine wichtige Schwelle, damit das primeres Zenario so nicht mehr haltbar ist, dann kommt das Sekundärszenario. Wenn das aber eintrifft, das Sekundäre, dann haben wir mit dem primären Zenario unhin falsch gelegen. Denn wie ging der von aus? Das Zenario A trifft ein. Es ist dann aber das Zenario B geworden. Also es geht nicht darum zu sagen, jedes Mal ja, wie haben immer recht, das ist nicht der Punkt, sondern Märkte sind wie im Fluss, die gehen wie Wasser durch, sie sind in ständiger Bewegung. Und man muss adaptieren. Und manchmal haben wir eben nicht die korrekte Berechnung eines Kurses. Das Gute ist aber bei Elliot Wave, wenn die Bewegung A nicht stattfindet, dann findet wahrscheinlich die Bewegung späst statt, also das alternatives Zenario. Wir können also mit recht hoher Wahrscheinlichkeit, wenn A nicht eingetroffen ist, sagen B ist eingetroffen und B wird wahrscheinlich so verlaufen. Okay, also für alle, die auch gerade zuhören und sich vielleicht mit dem Thema noch nicht so beschäftigt haben. Bei Elliot Wave ist es so, dass man sagt, in dem Grafen an sich ist massenpsychologisch, das Kaufverhalten komplett sichtbar. Also man kann alles am Grafen ablesen. Jetzt ist meine Frage als Anfänger, wie kann jetzt ein Premiere-Erreignis, wie zum Beispiel die Zulassung des Bitcoin ETFs im Grafen verankert sein. So was ist ja in der Historie noch nie passiert. Bei so was wie einem Bitcoin-Hafing verstehe ich das, weil man weiß ganz genau, wann hat das Hafing stattgefunden, wie er den Markt reagiert. Aber was ist bei solchen Sonder- oder Premiere-Erreignissen? Schon mal ein Premiere-Erreignis ist jedes Ereignis nichts, was morgen passiert ist, sonst sind irgendwann eine Weise bekannt. Es kann alles passieren, alles. So, deswegen sagen wir auch alle Informationen eines Charts, alle, die es gibt, sind massenpsychologisch im Chart hinterlegt. Warum ist das so? Ich kann das auch jeden beweisen. Der Chart ist die Gesamtheit aller Markteilenehmer, also alle, die auf einen Longszenario, einen steigenden Kurs setzen, alle, die auf einen Schwarzzenario oder alle Käufer und Verkäufer. Und die Balance der Käufer und Verkäufer bildet nachher den Chartab-Oper steigt oder ob er fällt. Ganz simpel. So, wenn wir davon ausgehen, dass sich massenpsychologisches Verhalten im Chart manifestiert, dann muss man auch sagen, da muss es mathematische und das ist rein mathematisch, was wir machen, hat nichts mit Kaffeesatzleserei zu tun. Rein mathematisch möglich sein, diese Bewegungen zu einem gewissen Grad nicht zu 100%, aber wenn man es gut macht, zu ca. 60-70% Wahrscheinlichkeit vorauszuberechnen. Das bedeutet also am Ende des Tages ist das eine Form der Chartanalyse, wie jede andere auch, nur eben, dass sie rein auf technische Aspekte geht, also das Muster und das der Chart ausbaut, hilft uns auf zukünftige Muster zu schalten. Auch das hat wiederum mit Züklik zu tun, alles auf der Welt, alles im Universum, verläuft in Züklern. Wir haben Wetterzüklern, wir haben Jahreszüklern, Frühling, Sommerherbst, Winter, das sind alles Züklern und diese manifestieren sich auch in einem Kurs wieder, weil es eben ein massenpsychologisches Event ist. Okay, das heißt aber auch, beispielsweise hatten wir jetzt vor kurzem erst, dass der Bitcoin das neue Altzeit hoch erreicht hat und von Februar bis März war jetzt kein Primärsscenario bei euch sozusagen das Trade-Fanster gesetzt auf den Bitcoin zu gehen, obwohl man jetzt schon einige Sachen hatte, wie beispielsweise Fettentscheidung, Textentscheidung, Bitcoin, ETF und so weiter. Kann man also sagen, Elliot Wave ist sozusagen nicht für, wie soll ich sagen, short term Trader gedacht, Day Trader die auf aktuelle Ereignisse gehen oder ist das schon etwas, was man auch ablesen könnte? Also gute Frage, ich würde sagen nein, je größer der Züklist, desto präziser ist das System, ich würde also erstens mal bieten wir nichts für Day Trading, and an die Leute, die das jetzt sehen, Day Trader, wir sind nicht die richtigen für euch, ja. Wir sind sogar nicht die richtigen für Leute, die zwei, drei, vier Tage in der Position halten, das bringt nichts. Wir haben ja jetzt, wir stehen übrigens gerade in der Zielzone in Bitcoin und in Ethereum, in der wir jetzt schon einige Zeit trennen sind. Schau mal, unsere Analysen sind unabhängig von Fundamentaldaten, wir ignorieren Fundamentaldaten komplett, das heißt du kriegst eine komplett emotionsfreie Analyse, wir sagen nicht, ah, morgen hält der Donald Trump, der pritt hier bei der Messer auf, der wird das denn das sagen, ah, die Fett wird jetzt demnächst die Leitzinsinsinken, deswegen verläuft der Charts so und so. Nein, das ist rein auf Berechnung unserer Ellyut Wave Daten und deswegen auch unabhängig Fundamentaldaten. Jetzt kommt die Frage, haben die dann gar keine Rolle. Also spielt es keine Rolle, wenn die Fettizinsinsinken oder ETF-Einführungen, die du vorgegenannt hast, doch wir gehen davon aus, dass Fundamentaler Ereignisse also Nachrichten, die in den Markt reinkommen, einen kurzfristigen Volatilitäts-Einflus haben, Volatilität ist die Schwankungsbreite ermargt. Das hat es, aber es wird niemals den langfristigen Trend eines Marktes verändern. Ich möchte dir ein Beispiel geben dafür. Bevor Trump zum ersten Mal Präsident wurde, haben die Markteineime gesagt, sollte Trump Präsident werden, werden die Märkte einbrechen. Da können sich wahrscheinlich viele noch daran erinnern, da hieß es Finanzauma geht, sondern was ist passiert als Präsident wurde, die Märkte sind massiv gestiegen. Es ist also genau das Gegenteil von dem passiert, was alle gemeint haben, was dann kommen sollt, warum? Weil der unzerliegende Trend der Zyklus des Marktes war nach wie vor bullish. Es hätte auch Donald Duck oder Mickey Mouse Präsident werden können. Es wäre genau auf die gleiche Art und Weise weiter gelaufen. Es ist also unabhängig davon, wer davor vorne an das Mikrofon stellt und irgendwelche Würe reden hält, sondern der Zyklus eines Marktes ist bestimmt. Okay, das heißt, dass man solche Ereignisse, die vielleicht auch nicht vorauszusehen sind, die vielleicht auch relativ spontan passieren, dass man hier sozusagen mit den News nicht direkt das Geld verdient, vielleicht das Geld sogar liegen lässt, weil man sagt, wir kaufen jetzt nicht die News, wie man so schön sagt, sondern man nur sozusagen overall auf die Massenpsychologie und das Kaufverhalten geht eher konservativer. Kann man das so ein bisschen einordnen? Ich würde es anders einordnen. Ich würde sagen, es ist völlig unabhängig, ob du dich jeden Tag verrückt machen lässt und wie andere Leute die Zeitungen durchwälzen. Wir schauen rein auf den Chart und treffen auf Basis dessen völlig kühl ohne Emotionen. Ohne Einschätzung ist diese Rede jetzt bullish oder berisch? Ist das was der jetzt gemacht hat? Bullish oder berisch? Konntet deswegen der Kurs steigen oder fallen? Diese Fragen stellen wir uns gar nicht. Ein Kurs baut nach einer Welle 1, eine Welle 2 aus. Wir sagen genau, dass ist die Stelle, die größte Wahrscheinlichkeit ist, dass eine Trendwende kommt, dass also die berische Bewegungen sich dreht in die Bullische, dann setzen wir dort eine Zielzone, dort steigen wir ein und wenn ein gewisses anderes Level erreicht, ist es völlig egal, wie die Fundamentaldaten stehen, verkaufen wir dort unsere Position wieder. Okay, verstanden. Das heißt, wenn ich das so fragen darf, du privat bist ja wahrscheinlich auch am Trade-in-Trade-Struh 1 zu 1, das was in euren Analysen rausgeht, plus das was du auf dem YouTube-Kanal teilst. Oder hast du vielleicht auch noch ein eigenes Portfolio, wo du so ein bisschen Risiko reicher bist, ausprobierst, vielleicht auch hier und da mal so ein Hintern von Kollege Hoss mitnimmst, sage ich mal, da ja auf Twitter dann doch schon so ein bisschen mehr am Day-Trade ist oder ein paar mehr Sports Seed als ihr jetzt in euren Analysen. Absolutes Nein. Also mit Day-Trade-in-Hab ich lange, lange über zehn Jahre hinter mir. Ich habe keine Zeit mit dafür. Ich führe mehrere Unternehmen. Dann eine erste Frage war, Trade ist, du das 1 zu 1, ich investiere, das sage ich auch stetig, ich bin ein Investor. Das heißt, ich steige in die Aktie A ein, beispielsweise Palantir oder wir können auch andere nämlich chinesische Werte, die wir analysieren, dann nutze ich unsere Analysen ganz klar ja. Aber wir haben über 206 unterschiedliche Märkte, die jeden Tag von uns analysierten veröffentlicht werden. Wenn ich 206 unterschiedliche Märkte im Blick haben müsste, würde ich verrückt werden. Dann alleine nur, wenn ich gar keinen Unternehmen führen würde, sondern ich würde das nur handeln, 206 verschiedene Paare oder Werte. Das wäre schon sehr, sehr viel. Das heißt also, ich bin in Aktien investiert, sehr stark im Techbereich, ich bin in chinesischen Aktien investiert, ich halte manche Deutsche, ich nutze jedes Mal unsere Analysen ganz klar, das wäre ja dumm, wenn ich darauf nicht vertrauen würde. Und ich bin im Kryptomarkt recht stark investiert. Und das aber wiederum konservativ, in dem Sinne, ich kaufe halte Monate teilweise Jahre verkaufe und im Kryptomarkt halte ich mich sowieso an die Jahresfrist. Das heißt erst nach einem Jahr und einem Tag ist es in Deutschland so, dass die Gewinne Steuer frei erlöst werden können. Wenn ich sie unter einem Jahr verkaufe, muss ich die Einkommensteuer darauf bezahlen, das möchte ich nicht. Und deswegen halte ich meine Position langfristig. Und genauso sind wir auch bei dem Experiment vorgegangen. Es lief ein halbes Jahr und jetzt können wir endlich eine Aussage treffen. Insgesamt wurden in der Zeit 28 Traits im Tech 33 Aktienpaket geöffnet, 25 geschlossen, 3 sind stande heute noch offen und wir kommen echt auf eine Trefferquote von 68%. Wir erinnern uns mit 70% wurde auf der Website geworben, 2% unterschiedendem. Denn ein bisschen anders sieht es beim Alkoholpaket aus. Hier wurden Fitzeln geöffnet, 13 geschlossen, eine offen und wir haben nur eine Trefferquote von 38,46%. Hätte man alle Traits korrekt nach den Analysen geöffnet und im Ideal-Scenario nach RKC-Impriosen geschlossen, wenn wir einfach trotzdem auf einem Profit von 1.918 Euro 68. Minus die Kosten für die Pakete bleiben 1.515 und das mit einem Kapital von 2.500. Kripto wurde manuell mit einem ausgewählten 2er-Hebel getraited und Aktien mit einem automatisch vorangestellten Fümpfer. Ich spreche deshalb im Konjunktiv, weil wir vorhin schon erwähnt, wie einfach Eingabefehler gemacht haben und bei einigen Szenarien nicht wussten, wie den Träter richtig platzieren, bzw. wir uns verhalten sollen, deshalb unsägeet es doch ein bisschen davon abweicht. Aber ich versuche euch, dass man ein paar Beispielen zu verantrownlich. Glück im Unglück hatten wir beispielsweise bei den Cardano-Trade, wusste die Prognose am 21.3. Dieser wurde am 2.4. dann ausgelöst und am 9.4. haben wir ihn einfach schon mit 15.83 im Profit geschlossen, weil wir einfach realisieren wollten. HKCM hat aber viel mehr angepalt, wurden dann allerdings ausgestoppt. Und auch bei der WeChat-Analyse sind wir nicht sofort eingestiegen, weil der Graf einfach noch so weit weg war von der Zielzone und wir es weiter bohbachten wollten. Haben die Trade erst am 4.7. gesetzt, sind am 14.7. schon mit 59.43 Dollar Profit raus, was uns ebenfalls noch mal so eine Edge von 15 Dollar einspielt. Auf der anderen Seite, die leider überwiegt, hat uns die Unerfahrenheit allerdings auch eine Menge gekostet. Wie zum Beispiel beim Tesla-Trade, wo wir einfach mal 410 Euro verpasst haben oder auch bei Cloudflag. Hier gab es am 4.3. eine Prognose im Alternativszenario, welche dann am 9.3.3. zum primärszenario wurde. Wir haben leider den Stop-Losfalt gesetzt und wurden dann bei 24.86 Euro ausgestoppt, werden HKCM mit 40 Euro im Profit rausgehen. Und bei Palantir haben wir den Einstiegspreis so eingegeben, dass er nicht getriggert wurde, werden sie hier 102 Euro gewinnen. Auf die 6 Monate gerichtet, kommen wir damit auf 26 von möglichen 38 geschlossenen Trades und immer noch im Gewinn von 989,21. Was uns sonst noch aufgefallen ist im Vergleich zum ersten Video, das jetzt doch affiliate links benutzt werden. Im Interview damals, meine ich, vielleicht nämlich das hier. Weil wir ein barfin licenziertes Unternehmen in Deutschland sind und wär mal ein bisschen genauer hinschaut, wie das ganze Spiechen funktioniert und wer die Leute sind, die eben ersten mal die ganz vielen Trades anbieten, weil sie daran verdienen, durch das Volumen das dann die ganzen Trader quasi anlegen, dadurch verdienen sie, also sind sie daran interessiert, möglichst viele Trades rauszugeben, vollkommen abgesehen, ob das gute Signale sind, ob damit Geld verdient wird oder nicht, das ist scheißegal. Was habe ich da noch mal nachgehakt? Jetzt habe ich gesehen, wir haben ja letztes Mal auch das Interview geführt. Ich glaube mittlerweile 7 oder fast 8 Monate ist es her. Das haben wir noch gesagt, ihr nutzt keinerlei affiliate links, weil ihr auf so unabhängig sein wollt, der barfin unterliegt und so weiter. Ich habe mich gesehen, es gibt schon mittlerweile affiliate links für zumindest Coinbase, CoinTracking Trading View. Wie kam es so zu der entscheidenden Beziehungsweise, was hat sich verändert? Also Trading View ist die Charting Plattform, die wir seit, ich weiß nicht, seit bestehend, wahrscheinlich nicht seit bestehend, aber seit 8, 9 Jahren, also uns gibt es seit 12 Jahren nutzen, ist die beste Charting Plattform, ich bin sicher, da hatten wir damals mit denen schon, ich weiß nicht, ob es affiliate war, aber die haben wir damals schon lange genutzt. Ich sag mal, die großen Neuerungen sind Coinbase und CoinTracking. CoinTracking ist eine Plattform, mit der du einfach deine eigenen Position hinterlegst, dass du kein Problem hast mit dem Finanzamt, die geben für dich nachher deine Steuererklärung ab und machen das möglichst korrekt. Das war für mich wichtig, weil ich gesehen habe, dass super viele Leute als Anfänger im Markt sind, die sich überhaupt nicht darum kümmern und die nach dem Prinzip es wird schon alles gut gehen und Hoffnung vorgehen und dann kommen da so Kommentare rein. Wie mache ich das nochmal mit der Steuer und ich sage einfach nichts im Finanzamt und das ist eine Geschichte mit kurzen Beinen, denn das Finanzamt wird irgendwann kommen und mit denen ist nicht zu spasen. Thema Coinbase ist eigentlich der größere, ist das größere Thema gewesen, die sind an uns herangetreten. Wir, die größte Position, die wir als Firma selber halten, auch im Tech 33 Paket wird alles ganz transparent gezeigt, ist Coinbase. Coinbase ist für mich der sicherste Broke der Welt, warum er es der Castodien, also die Verwarstelle für über 80 Prozent der Bitcoin und Ethereum ETFs. Das heißt also Firmen wie BlackRock größter Vermögensverwaltter der Welt hat dort sein Geld investiert und für uns war klar, okay, wenn wir eine Partnerschaft eingehen, die erste Übrigens seit unserem Firmen bestehen mit irgendeinem anderen Brokerhaus, dann muss die Bafin reguliert sein, wie wir, also dass man in Deutschland auch damit Handel darf, das sind sie und sie müssen die gleichen Entsprechungen haben, also keine hohe Hebel trading, weil ich auch immer gesagt habe, ich erate davon ab, hohe Hebel zu nutzen, das geht dort auch gar nicht. Und das hat gepasst, die zusammenarbeit, würde ich sagen, ist bisher sehr gut, wir sind selber auch stark in dieses Unternehmen in Form von Aktien investiert und so haben wir uns dazu entschieden, die zu unserem Partner zu machen. Wie viel Profit darf ich fragen, hast du in den letzten sechs Monaten so mitgenommen? Kann dir nicht genau sechs Monate sagen, ich kann dir einfach sagen, was ich seit dem ersten Januar, das habe ich mir angeschaut, seit dem ersten Januar 2024 habe ich in den Aktien stand heute Morgen um 9.30, 18,3 Prozent mitgenommen, das waren schon ein bisschen mehr, aber dann kam ja der Montag's abverkauf, ich meine das ist jetzt vor zweieinhalb Wochen gewesen, da war ich so bei 23 Prozent, jetzt bin ich gerade aktuell bei 18,3, also mitgenommen, sagtest du ja, das sind keine realisierten Gewinne, sondern ich bin im Markt investiert, ich bin investor, die sind noch nicht verkauft. Und mein Kryptodepo seit ersten Januar 2024 ist stand heute Morgen um 9.30 mit 112 Prozent dem Plus. Oha, und das auch wirklich mit, sage ich mal den großen Coins und jetzt kein Spekulativen Minkoins vermutlich. Ab sich handelt kein einzigen Minkoins, ich kann auch da ganz offen drüben sprechen, ich habe meine die Majorität, meines Anlagekuchen im Kryptobereich, habe ich auf BTC, ETH, dann habe ich noch Solana, das ist der größte Coin hinter den beiden und dann halte ich noch so 4,5 Coins aus unserem Altcoin Paket, aber da sind keine Dogecoin, könnte man Mimcoinen nennen, aber das sind alles Coins, die hohe Kapitalisierung haben, die also Multimillionen oder Milliarden Volumen haben, nicht irgendwas von der Nachbar hat mir einen Tipp gegeben oder so. Ich hoffe wie immer Leute, das Video hat euch gefallen, lasst gerne ein Like da, lasst ein Abo da, es war eine Menge Arbeit, es waren viele Nerven, ich glaube man sieht die roten Augen bei Chris, brauchen wir gerne, wir darüber reden, die sind glaube ich schon zu mittlerweile, ich hoffe es hat euch gefallen, wir konnten eine Menge aufklären und checkt doch an der Stelle gerne nochmal das Video hier ab, wir würden uns freuen.

=== Ist_der_Bitcoin_Bullenmarkt_abgesagt.txt ===

Wir haben die größte Korrektur seit Beginn dieser Rally beim Bitcoin gesehen. Insgesamt 17,6 Prozent vom Hoch von 73.000 Dollar runter auf 61.000 Dollar. Bisher hat der Bereich gehalten und eigentlich ein Grund zur Freude oder endlich können wir nachkaufen. Der Markt ist in Panik ausgebrochen, denn nicht nur der Kurs hat sich korrigiert, sondern wir haben jetzt vier Tage in Folge nettoabflüsse über die Bitcoin-Sport ETFs bekommen in Summe. Jetzt in diesen vier Tagen sogar knapp 900 Millionen Dollar. Gibt es also Grund zur Annahme, dass der Bullenmarkt hier vorher abgesagt ist? Die Kaufnachfrage jetzt weg. Wie verhaltig mich? Wie sehe ich das Ganze? Und was ist mit meinen Positionen? Wir schauen uns gemeinsam die gesamte Situation an. Was ist passiert? Was ist relevant? Und wie geht es weiter? All das in dem heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, die Korrektur kam etwas früher als erwartet. Im letzten Video habe ich ja antizipiert, dass wir erst auf den 82.000 Dollar Bereich gehen. Ehe wie eine größere längere Korrektur sehen. Jetzt sind wir ungefähr acht Tage in dieser Korrektur, acht Tage und zwölf Stunden. Insgesamt über 17 Prozent kann das noch weiter tiefer gehen. Wie geht es weiter? All das schauen wir uns gemeinsam heute an. Auch meine Position zeige ich da, ich ordentlich nachgekauft. Ich habe mir strukturell für das Video heute gedacht. Wir beschäftigen uns als erstes mit dem wichtigsten Thema. Was ist mit den ETFs los? Ist da jetzt plötzlich die Kaufnachfrage weg? Gibt es vielleicht irgendwelche Gründe, die wir ableiten können? Danach beschäftigen wir uns mit ein paar crypto-interinsischen Themen zum einen, der EU beschluss, über den wir schon einmal gesprochen haben, der jetzt durchgegangen ist in Sachen Anonyme, Wallets und europäische Cryptobörsen. Ganz interessant, dann Ethereum. Da gab es jetzt die Schlagzeile, dass die Ethereum Stiftung von einer staatlichen Behörde untersucht wird und darüber hinaus. Viele interessante Daten zum Ethereum ETF. Die Deadline ist ja in zwei Monaten bereits, ob der zugelassen wird oder nicht. BlackRock ist jetzt sogar mit einem eigenen Tokenisierungsvorauf Ethereum gelauncht. Auch das schauen wir uns an unpotenzielles Downside Risiko durch den GraceGale Ethereum Trust, der auch 10 Milliarden Dollar in Essets hält. Danach beschäftigen wir uns mit dem Makorile-Leban News, also den 13-Zellen-Finanzbereich. Da gab es jetzt einmal das FOM-Sie-Miting vor ein paar Tagen, wo die Zinsen nicht verändert wurden, aber interessanterweise der S&P 500 in Reaktion auf das ganze stark angestiegen ist. Wir haben verschiedene Bewegungen von verschiedenen Zentralbanken. Schweizer Zentralbank hat jetzt die Zinsen gekürzt als erste Top 10 Zentralbank. Die Bank of Japan hat die Zinsen angerogen das erste Mal nach 17 Jahren. Was hat dieses ganze Chaos zu bedeuten, schauen wir uns kurz an. Und dann beschäftigen wir uns mit der Überhitzung im Cryptomarkt potenziell, wie sie es mit dem Fandingraden aus. Ich habe euch dieses mal ein paar Charts mitgebracht, um versuchen abzuleiten und zu deuten, ob wir vielleicht das Zyklus Top schon erreicht haben oder nicht. Und ganz zum Schluss natürlich meine persönliche Einschätzung, meine Charts, meine Position, wie ich mich verhalte und so weiter. An dieser Stelle ich würde mich schon mal für ein Like freuen, das unterstützt mich, den Kanal, den Algorithmus kostet euch nichts, die Videos sind kostenfrei. Und natürlich ein Abo, falls ihr neuffiniert seid. Ich würde einfach mal einen Kommentar mit einem Verbesserungsvorschlag. Ich würde sagen, fangen wir aber mit den relevantesten News direkt mal an. Und zwar dem ETF. Was ist da los? Wir haben jetzt vier Tage in Folge Nettoabflüsse gehabt. Ihr seht das Ganze hier gut. An dem Chart, das letzte Mal, über das hatten wir das kurz nach Launstawainer, die die GTC-Abflüsse unglaublich hoch. Und das ist auch jetzt aktuell der Fall, wenn wir hier einmal in die Tabelle schauen. Ich habe mal die letzten vier Tage in dieser roten Box markiert. Ihr kennt 640 Millionen Abflüsse durch GTC, 440 Millionen, 386 Millionen. Und jetzt gestern 360 Millionen. Das sind zwar nicht die Nettoabflüsse, weil das ja gegengerechnet wird mit den Zuflussen durch die anderen ETFs. Aber was wir jetzt gesehen haben, ist, dass die anderen ETFs nicht ausreichend Zuflüsse hatten, um das vollständig zu parieren, um dann einen Netto Zufluss unter dem Strich zu erreichen. BlackRock hatte vor vier Tagen noch 450 Millionen, ist dann aber auf 70, dann auch 50, jetzt gestern noch mal auf 23 angestiegen. Aber vor allem interessant ist, ist das Fidelity FBTC, drittgrößter Vermögensverwalterte der Welt. Der Anfangs des Monats noch stark mit BlackRock mit Galen hat hier 400 Millionen, meinen Tag hier, 473 Millionen, meinen Tag jetzt nur noch 6 Millionen, 40 Millionen, 12,9 Millionen. Gestern sogar nur 2,9 Millionen Netto Zuflüsse über ihren ETF hatte. Das ist der geringste Zufluss für Fidelity, seitdem die Sport ETFs gelauuncht sind. Ich muss sagen, hier kann man das Ganze noch mal sehr sehr gut auf dem Chart erkennen. Ihr seht hier oben die ganzen 9 ETFs, wie das hier jetzt abgenommen hat, nach dieser zweiten Welle an Inflos, wo wir auch teilweise den fast knappen 1 Milliarden Tag erreicht hatten, während die Abflüsse hier vorrangig durch GBTC weiterhin stark angestiegen sind und das Ganze hier einen Rückgang erlebt hatte. Ich frage ist, ihr seht jetzt schon die ganzen Abflüsse-Komweiter durch GBTC. Wir hatten einfach nur weniger Kaufdruck durch die anderen ETFs vermutlich ein Grund, den ich mir vorstellen kann, wegen des FOMC-Mitings und eben der Ungewissheit, die in dieses Meeting reingang ist, was passiert jetzt als nächstes mit den Zinsen, mit dem Makromark? Am Ende wissen können wir es nicht, warum hier die Inflos runtergegangen sind. Ich meine, es ist positiv, dass BlackRock hier wieder 233 Millionen zugesagt hat. Es ist eben ein Störfaktor, das GBTC hier die Saute los hat. Und es ist wichtig zu beobachten, dass FBTC hier sehr sehr geringe Inflos hat. Wenn FBTC, also Fidelitys, Bitcoin ETF plötzlich anfangen würde auf den Tag, abflüsse vorzuweisen, dann sollten wir sehr sehr vorsichtig sein. Weil das würde dann nicht mehr bedeuten, dass es alt ist Kapital ist, von GBTC pre ETF, was hier aus dem Markt geht, langfristige Holder, sondern kurzfristige Holder. Was dann theoretisch die Annahme, dass die ETF-Flows, das, was durch die ETFs zustande kommt, keine passiven Flows sind, die so von Investoren, die langfristig gesinnt sind, angelegt werden, sondern vielleicht momentumbasierte Einzelne Impulskäufe und wir jetzt vielleicht den ersten Impuls zu Ende haben und jetzt erst mal vielleicht länger kein weiteren Impuls haben, ihr ein nächster oder eine Gruppe nächste größerer Verkäufe kommt mit dem nächsten Momentum getriebenen Impuls. Das können wir jetzt gerade noch nicht beantworten. Ich persönlich tändiere dazu, Verschnaufpause FOMC, BlackRock hat wieder zugelegt, das einzige was hier besorgnungserregend ist, ist es FPDC oder was heißt besorgnungserregend. Da sollte man zumindest beobachten, bggbietisiert weiter in stark Outfluss überraschen, dass das jetzt dann kommt, nachdem der Kurs bereits korrigiert ist und nicht beim Hoch. Aber grundsätzlich den Investoren, die im 12. März bei über 70.800 Millionen Bitcoin gesteckt haben, die sollten auch jetzt bei abfallenden Kurzen noch mehr Interessarmbite an den Bitcoin zu investieren. Da brauchen wir jetzt eben einfach noch mehr Daten, das Ganze müssen wir jetzt beobachten. Die große Frage, die ganz ganz viele Leute dann auf Twitter stellen, ist hey, wann ist GBTC endlich vorbei, wann ist das Ganze bei 0, wann ist das Ganze ausgelaufen? Und da habe ich einfach mal rein rechnerisch einen tweet für euch verfasst in Sachen Westcase-Scenario. Ihr mit seit dem Start der Bitcoin-Sport ETFs in 47 Handelstagen insgesamt über GBTC 266.820 Abflüsse, Bitcoin-Abflüsse gesehen. Das ergibt ein Tagesdurchschnitt von 5.677 Bitcoins, wenn man das dann jetzt hochrechnet auf die restliche Anzahl an Bitcoins, die Grace gehört, dann würden wir da nach 62 Handelstagen, das wäre ungefähr Mitte Juni bei 0 Bitcoin-InGBTC-Ankommen. Natürlich, das habe ich auch noch mal zugeschrieben, ist das der absolute rechnerische Westcase, wir wissen nicht, ob das so weiter geht mit den Abflüssen und weiter stark bleibt, vor allem wenn das Richtung 0 geht. Aber was uns das zeigt, ist das spätestens im 3. Quartal 2024 oder aller spätestens im 4. Quartal GBTC, keine bedeutende Rolle mehr markt spielen wird, das heißt hier mittelfristig irrelevant, kurzfristig absolut ein dormem Auge, deswegen ist es für uns jetzt viel wichtiger, zu schauen, was machen die anderen ETFs und vor allem wichtig, ibeet und FBTC Black Rock on Fidelity, keine Abflüsse vorweisen sollten an einem Handelstag, weil das Potenzial dazu beitragen müsste, dass wir unsere Tese nochmal überdenken müssten, in Sachen passive oder momentum getriebenen Flos. Als nächstes crypto-intrinsische News, ich habe es ja schon angekündigt, der Beschluss ist jetzt durch die EU-Kommission hier übrigens zur Verfügung gestellt von Herr Breyer, wer von den deutschen Abgeordneten dagegen und wer dafür gestimmt hat, da sind die Grünen Politiker, die EU-Politiker, da sich einand halten, die dafür gestimmt haben. Und zwar ist es jetzt durch, ja, ein Video dazu gemacht, vor einem Monat, oder vor zwei Monaten, die EU möchte anonyme Wallets und die Verwendung dieser Wallets jetzt massives einschränken. Sie will sie quasi verbieten indirekt dadurch, dass die ganzen Dienstleister, die in der EU reguliert sind, bei Transaktionen von über 1000 Euro bereits von anonymem Wallets an diese crypto-Bersen, identitätsnachweise einreichen müssen und herausfinden müssen, wer eigentlich der Interest at KYC betreiben müssen und so weiter. Was euch dazu sagen, Leute, ich habe ausführlich darüber gerät, ihr kennt meine Meinung dazu, das hat nichts mit Geldwäschebekämpfung oder Kriminalitätsbekämpfung meiner Meinung nach zu tun. Hier wird einfach jeder unter Generalverdacht gestellt, bei nur 1000 Euro, wobei die Blockchain ja sogar öffentlich einsehbar ist. Das heißt, diese ganzen kriminellen Aktivitäten werden ja irgendwann, wenn sie von der crypto-welt ihr Geld in die echte Welt entladen müssen, einen Anknüpfpunkt haben, an dem Behörden diese fassen können. Dementsprechend ist so ein Handeln für mich, das genauer Gegenteil, einfach die normalen Nutzer, deren Anonymität nehmen, sie dazu indirekt zwingen gar keine eigenen Wallets mehr zu verwenden, weil sonst bürokratie-Marathon jedes Mal, wenn du einen Auszeigst Probleme potenziell Geld eingefroren, ihr du irgendwelche Nachweise einreißt, obwohl es dein Geld ist im Sinne der Selbstverwahrung, da bleibt nichts mehr übrig, was dann die Leute dazu bringen wird, einfach keine EU-Regulierten Börsen mehr zu verwenden, wenn sie ihre eigenen Kriptus verwahren wollen. Ihr wisst ja, welche Börse ich benutze, an dieser Stelle ein bisschen Eigenwerbung, ihr unterstützt mich nämlich, wenn ihr auch diese Börse über meinen Link in der Videoschreibung verwendet, weil ein Teil der Gebühren an mich geht, aber ich nenne ja oft auch die Gründe, warum ich die Börse benutze, BitGat ist top 4 global kriptoderivate 4 größte Börse. Auf der ganzen Welt hat öffentlich einsehbar Proof of Reserves aller Dressen, nachweisbar Mercatory, da gibt's viele regulierte Börsen, die gar nicht zeigen, auf welchen Adressen, wo eigentlich die Nutzer-Sitz liegen. Und eben eine Menge anderer Gründe, Euro ein und Auszahlungen ist schon 5 Jahre alt, instant Kripto ein und Auszahlungen. Schaut euch da gerne mal mein Tutorial in der Videobeschreibung an oder eben auf meinem Kanal. Und für diejenigen, die das Ganze schon benutzen an dieser Stelle noch mal kurz zur Erinnerung, das BitGat Wallet, das ist separat von der Börse, das ist das DeFi Wallet, was ihr auf euer iPhone beispielsweise runterladen könnt. Das hat jetzt einen Air Drop angekündigt für ein BWB. Token führt das Wallet, wo man punkte sammeln kann, wenn man einfach nur mit dem Wallet interagiert, swaps durchführt und so weiter. Für jeden, der das bereits macht, vielleicht auf einem anderen Wallet, als Metamask, Trust Wallet oder sonst was, gerne mal ausprobieren, kostenlos. Für die gleichen Aktion, die man sonst ausführen würde auf seinem Wallet. Hier punkte Sammeln für den Air Drop, finde ich es eigentlich ganz interessant, für die dies verwenden. Dann weitere Krüpto in trinsische News, ich glaube, das ist etwas, was viele, viele sehr, sehr stark gebracht hat. Und zwar einfach mal die Schlagzeile, wenn man sich die durchließt, dies über Coindes rausgekommen, die Ethereum-Stiftung wird von einer staatlichen Behörde untersucht. Was für eine staatliche Behörde das wurde hier nicht angegeben. Das Ganze hat sich auf einen Coindes-Artikel berufen, der jetzt im Nachhinein sogar geändert wurde, weil es noch mehr Details dazu gibt, weil Potential der Vorwurf im Raum schwebt, dass es die SEC sein soll, diese staatliche Behörde, die jetzt hier gegen die Ethereum-Stiftung untersucht. Das interessante ist, der Coindesartikel hat es am 20. März hochgewöbelt. Das, worauf das Ganze beruht, ist aber bereits vor einem Monat passiert. Und zwar geht es darum um eine Veränderung, bei GITUP, bei der Ethereum-Fondation-Webseite, wenn wir runter scrollen, dann sehen wir, geht es um einen Abteil, der im Futter rausgenommen wurde. Ich übersätze diesen Abteil einfach mal. Die Ethereum-Stiftung wurde noch nie von einer Behörde irgendwo auf der Welt in irgendeiner Weise kontaktiert, die es erforderlich macht, diesen Kontakt nicht zu veröffentlichen. Die Stiftung-Ithirium wird jede Art von Anfrage von Regierungsbehörden, die nicht in den Rahmen des regulären Geschäftsbetriebs fällt, öffentlich bekannt geben. Das heißt, der am das rausgenommen, was dann bedeutet, okay, sie wurden vor einer Regierungsbehörde angefragt und haben hier in dieser Veränderung auch nochmals kommentar oben angegeben. Mit diesem Kommit wird ein Teil der Fußzahlen entfernt, da wir eine freiwillige Anfrage von einer staatlichen Behörde erhalten haben, die eine Vertraulichkeitsanforderung enthielt. Das heißt, wegen dieser Vertraulichkeitsanforderung können Sie nicht veröffentlichen, welche staatliche Behörde, aber es stimmt tatsächlich vor einem Monat, hat die Ethereum Foundation hier eine Anfrage bekommen. Kurz nachdem der Kondeskartier rauskommen ist, ist ein Artikel von Fortschern rausgekommen, wo vorgeworfen wird, dass die SEC dahintersteckt und die SEC möchte, scheinbar, den Fall ausrütteln, dass Ethereum doch kein Rohstoff ist, sondern ein Wertpapier und damit vermutlich den Ethereum-Spot-ITF ablehnen. Wir wissen ja, deadline Ethereum-Spot-ITF 23. Das heißt, von jetzt in zwei Monaten, das da jetzt die SEC versucht, ein Fall auszubauen. Das Ethereum ein Wertpapier ist und demnach kein ETF bekommen sollte, das finde ich super interessant. Denn wir wissen ja, die Ethereum-Futures ETFs die handeln schon länger an den Börsen, auch genehmig über die CFTC, die sagt, dass Ethereum ein Rohstoff ist. Ähnlich wie Bitcoin. Wohl gemerkt wissen wir ja schon, das habe ich am letzten Video schon gesagt, die Bloomberg ETF-Experten Eric Ballchulas, die auch die Bitcoin-Spot-ITF Zulassung so vorher gesehen haben, die sehen jetzt sogar nur noch mit 25%iger Chance, das im Mai bei der finalen Deadline, die wir jetzt aktuell haben, der Ethereum-ITF zugelassen wird, die vergleichende einfach die Timeline mit den Tagen vorher, was dann ein Ereignissen passiert ist. Jetzt zu dem Zeitpunkt hat beispielsweise bei den Bitcoin-ITFs, die SEC bereits wiederholte und reguläre Meetings gehabt mit den ETF-Applikanten. Das ist jetzt aktuell nicht der Fall. Es gab bisher scheinbar nur ein Meeting. Hab ich auch im letzten Video schon erwähnt. Interessant ist, trotz dessen, das hier so geringe Chancen gesehen werden, trotz dessen, dass die Ethereum-Foundation hier untersucht wird und die SEC hier versucht, einen Fall auszuräulen, hat vor kurzem Fidelity bei ihrer Ethereum-ITF-Applikation einfach mal das Staking bereits hinzugefügt. In einem Amendment, das finde ich super interessant, Brutgrößter, Vermögensverwaltter der Welt und der erste größte Vermögensverwaltter der Welt. BlackRock hat jetzt sogar seinen eigenen Tokenisierungsvor auf der Ethereum-Blockchain gelangt. Wir wissen BlackRock hat auch einen Spot ETF-Antrag für Ethereum-BlackRock bis her 576 Genehmigung für ETFs bekommen und nur eine Absage. Das sagen viele BlackRock kontrolliert das mehr als es die SEC tut oder irgendwelche startlichen Behörden. Worum geht's bei diesem Tokenisierungsvor von BlackRock? Das Ganze trägt den Namen Biddle oder BUE-DL. Das ist einfach nur die Abkützung von BlackRock, US-Dollar, Institution, digital Liquidity for, also BUE-DL. Und da soll es darum gehen, qualifizierten in Weston die Möglichkeit zu geben, US-Dollar-Rendite zu verdienen über die Blockchain-Mittels-Securetize, das die Firma, mit der sie da zusammenarbeiten. Ich summe hier ran, was ich daran interessant finde. Das ist in eine Pressemitteilung drinne. BUE-DL seeks to offer a stable value of one dollar betoken. Also soll wie ein stablecoin sein. Jeder Token soll ein Dollar tragen and pays daily a crude dividends. Also zahlt direkt die Rendite in die Investor-Wallets jeden Monat. Der Vor soll 100% mit Cash, US-Staats-Anleihen und Reposinterlegt sein. Darüber kommen dann die Zinsen die Rendite. Super interessant, dass das jetzt gerade rauskommen, super interessant, dass BlackRock der größte Vermünxerwalter der Welt das jetzt auch auf Ethereum macht. Larry Fink hatte sich ja sowieso zuletzt zur Tokenisierung von Esslet sehr sehr positiv im Fernsehen geäußert. Mit drin ist als Partner auch beispielsweise Coinbase. Da ist es für mich schwer zu glauben, dass Larry Fink sich von der SCC Nein sagen lassen wird und da dann ein rechtlicher Konflikt entstehen wird. Das sieht jemand anderes auch so ähnlich. Und zwar Paul Gravel. Das ist der Chief-Liegel-Officeer von Coinbase. Der hier so einen Threadföfenlicht mit 10 Posts. Dann geht warum er der Meinung ist, dass der Ethereum ETF angenommen werden sollte oder muss. Beispielsweise nennt er das Senior SCC-Official wie Hinmen bereits in Vergangenheit Statements-Goysert haben. Dass die Ethereum nicht als Wertpapy sehen. Gary Gensler sogar selber vor dem Kongress. Das ist zwar schon älter 2018. Auch gesagt hat Ethereum wäre kein Wertpapier. Die SCC-Läuer, also Rechtsanwälte, in dem fall gegen Ripple, Ethereum mit Bitcoin vergleichen. Enend auch die CFTC und sagt, dass die das Ganze als Komodity, als Rohstoff sehen und auch die Ethereum-Futures-Kontrakte handelbar sind. Und so weiter. Er sieht also kein Grund dafür, wo er gemerkt muss, man sagen, das, was er sich an Ausgang drauf bezieht, ist alles bevor Ethereum Proof of Stake angenommen hat. Was jetzt hinter den Kulissen besprochen wird und was auch hier das Fortschennmagasid behauptet ist, dass Gary Gensler versucht den Fall auszurellen, das wegen Proof of Stake, wegen dieser Veränderung und auch vermutlich wegen dem ICO, damals von Ethereum, Ethereum hier nicht als Rohstoff eingestuft werden kann, sondern als Wertpapier. Und das vermutlich unter diesem Vorwand erst mal ablehnen möchte. Um ein Präzidenzfall zu schaffen, damit nicht alle anderen Kriptowierungen dann mit ETFs hinterher folgen. Was soll ich euch sagen, Leute? Ich weiß es nicht. Ich persönlich und mich interessiert es eigentlich auch gar nicht. Ich habe aber damals schon bei der ETF-Genemigung von Bitcoin-It-F gesagt, ob der Ethereum-It-F genehmigt wird oder nicht, spielt gar keine Rolle die Spekulation. In Richtung der Genehmigung wird trotzdem in dem gleichen Ausmaß stattfinden, dem entsprechend Ethereum steigende Kurse, ob das dann kurzfristig etwas positives ist. Das der ETF akzeptiert wird oder nicht. Das ist dann die andere Frage, denn Grayscale wird uns da wahrscheinlich wieder Kopfschmerzen bereiten. Die haben ja I, I, I, ihren Grayscale Ethereum Trust, der würde dann auch wieder ein ETF umgewandelt werden. Und auch ähnlich wie GBTC war der im Bärenmarkt mit einem massiven Discount hier teilweise sogar minus 60%. Also mehr als GBTC. Das heißt, hier wurde einiges eingekauft, um arbitrage einfach nur abzuferkaufen, sobald das Ganze konvertiert wird in einen ETF. Und es ist auch keine geringfügige Menge. Ihr seht 10 Milliarden Dollar, assets an der Management. Da würden wir wahrscheinlich auch erst mal deutlich auslos über den dann Grayscale Ethereum ETF sehen. Jetzt kurzfristig haben wir gesehen, seitdem das rausgekommen ist, ist der Discount sogar wieder größer geworden. Von knapp minus 8% auf minus 18%. Also hier gibt es 20% arbitragepotenzial. Jetzt einfach nur in Sachen halten, bis dann der ETF irgendwann genehmigt wird. Ich kann mir vorstellen, dass Gary Gänster das Ganze erst mal ablehnen wird. Dann Gerichtprozess mit der SEC eingehen wird, mit der nächsten US-Präsidentschaftswahl, dann rausgeschnissen wird von der SEC und dann der ETF genehmigt wird. Das wird das Ganze noch länger rauszügend, potentiell sogar Kaufmöglichkeit geben für Ethereum wäre also etwas positives. Am Ende des Tages, glaube ich, wird auch der Ethereum ETF mit Staking. Komm, wir jetzt zum Makromark, denn da ist einiges an Daten rausgekommen, in alle möglichen verrückten Richtungen, ob das positives, ob das negatives, das Besprechen wir, das wichtigste erst mal zuerst, werden das FOMC meeting. Das war sehr stark antizipiert nicht, weil wir davon ausgehangen sind, dass die Zinsen gesenkt werden. Die wurden nämlich nicht gesenkt. Die sind immer noch auf dem gleichen Stand. Sondern wegen dem hier, dem Dotplot, und zwar der Zinserwartung der Fettmitlieder. Das kommt jedes Quartal einmal raus und hier sehen wir einmal den Vergleich zwischen Dezember, das letzte Mal, was rauskommen ist, zum März. Diese Mal, wo es rausgekommen ist. Der Markt hat einfach nur gehofft, dass die Fett dabei bleibt, in diesem Jahr die Zinsen zu senken. Und das ist auch passiert. Wir haben jetzt statt zuletzt sechs Stimmen, die dafür gestimmt haben, von der Fett 13-Senkung zu haben, sogar 9 Stimmen. Wohlgemerkte könnt ihr schon sehen. Davor waren sogar vier, die dafür gestimmt hatten, dass es 14-Senkung dieses Jahr geben soll. Das heißt, insgesamt weniger, aber trotzdem einig darüber, dass die Zinsenkung dieses Jahr schon kommen sollten, obwohl wir die schlechten Infektionsdaten haben. Und das hat der Markt sehr positiv aufgenommen. Der S&P 500 ist auf ein neues Altzeit-Hochgestiegen direkt nach der Infrastrate-Destription von der Fett. Da ist die Frage, wenn man sich die Daten dann einfach mal langfristig anschaut. Ihr seht 2025. Da hat sich das Ganze weiter nach oben bewegt. Das heißt, länger höhere Zinsen, auch 20-26, seht ihr mehr Punkte weiter nach oben, länger höhere Zinsen, ob das etwas positiv ist. Generell würde ich answeifeln, ob über dieses Aieignis Zinskürzung ein für den Markt positiv ist. Denn zuletzt, die letzten Mal als das passiert, war das eigentlich das beste Signal da und gell, dass die Kurse jetzt fallen werden. Natürlich gab es jedes Mal andere Katalysatoren, die im Hintergrund dafür gesorgt haben, dass die Fett sich überhaupt dazu entschieden hat, die Zinsen zu senken, weil die Wirtschaft eingebrochen ist. Und sie damit die Wirtschaft stimulieren wollten. Aber historisch berichtet ist die Zinsenkung. Der Moment der Zinsenkung eigentlich kein positiver, sondern eher der Beginn von fallenden Kurzen bei den Aktienmärkten. Diese Phase, in der wir uns jetzt gerade befinden, wo die Zinsen des Plateurs reichen und dann seitwärts bewegen, die hat auch zuletzt jedes Mal immer wieder zu steigenden Kurzen gefüllt. Das habe ich euch ja auch schon mehrfach gezeigt. Das heißt, wir könnten nur jetzt hier aktuell in der letzten Rally befinden, hier dann die Zinsen gekürzt werden und auch die Zinskurveninversion. Aufhört, da haben wir übrigens jetzt ein neuen Rekord. Wir haben die längst anhaltende Zinskurveninversion von zwei Jahre zu zehn Jahre in der Geschichte jemals überschritten. Der verhörige Rekord stammt vom 1978, den haben wir jetzt mit 625 Tagen in vertierte Zinskurve. Über troffen, historisch gesehen ihr wisst, dass es eigentlich kein gutes Signal 90% aller Rezationen oder ich glaube sogar ein bisschen mehr, 95% wurden damit vorhergesagt angekündigt. Ist das jetzt die Ausnahme oder wird auch hier dieses Mal vor allem bei diesem Rekord das Ganze in einer Rezation resultieren? Ihr wisst meine Meinung dazu, muss sich jeder selber die Frage stellen. Das interessante ist, die Schweizer Zentralbank hat jetzt überraschenderweise gestern als erste der Top 10 Zentralbanken global von den entwickeln Ländern ihre Zinsen um 25 Basipunkte gesenkt. Grund dafür, was sie angegeben haben ist, die Infos ist deutlich geringer mit 1,2% im Februar und sie wollen kein zu starken Schweizer Franken, wohl gemerkt die Zinsrate von der Schweizer Zentralbank lag auch deutlich niedriger als die von der Fett. Wir waren bei 1,75% insgesamt, worauf jetzt aber viele Leute schauen ist, erster Rate cut in den letzten 9 Jahren. Global Rate Hiking Cycle ist ova. Das heißt, das andere Zentralbanken in der Herziehung. Das kann ich mir tatsächlich vorstellen, dass die europäische Zentralbank vor allem jetzt als nächstes hinterher ziehen muss. Die Fett, das Ganze natürlich auch mitbekommt. Ob das ein positives Zeichen ist, wie gesagt, das sollte jeder für dich selber entscheiden. In der Vergangenheit war das eher ein negatives Zeichen und war eher das Top-Signal, wenn die Zinskürzungen passiert sind. Auf der anderen Seite haben wir 2 Tage vorher am 19. März eine andere radikale Polizieveränderung gesehen. Und zwar von der Bank of Japan, die hat das erste Mal in 17 Jahren die Zinsen erhöht. Wohl gemerkt, die Wirtschaft von Japan ist eine, die so nicht vergleichbar ist, mit beispielsweise der Schweizer aus den verionigten Staaten. Ich meine sogar global hat Japan das größte Schulden zu GDP, also Wirtschaftsprodukt. Verhältnis auf der ganzen Welt. Interessant ist, dass sie nicht nur die Zinsen erhöht haben, sondern auch ihr Yield-Curf-Control-Programm eingestellt haben. Ich weiß, das klingt jetzt alles super kompliziert, um es für euch vielleicht ein bisschen zu simplifizieren. Hier mal dieser Chart, da könnt ihr kennen, das Japan, global, der größte Halter von US-Staats-Anleihen. Also US-Schulden ist. Wenn sie jetzt ihre Zinsen erhöhen, holen sie das Kapital eher wieder ins eigene Land, was dazu führen könnte, dass wir Druck auf den globalen Märkten haben. Da gibt es noch zahlreiche, wirklich etliche Komplikation, die potenziell global folgen können. Das gleiche gilt dafür, dass jetzt hier die Schweizer Zentralbank angefangen hat, die Zinsen zu kurzen. Was ich damit sagen möchte und weshalb ich diese News erwähne, ist, dass es makrotechnisch unglaublich viele Signale in alle verschiedenen Richtungen geht. Am Ende des Tages, dieses große Geflächt, konstrukt, makrowirtschaft und vorhersehbaris und jeden Moment hier etwas zusammenbrechen kann. Vor allem wenn solche plötzlichen Entscheidungen getroffen werden von den Zentralbanken. Neben der Inversion, die ein Rekord ist, haben wir übrigens einen anderen Rekord. Und zwar von der Marktkonzentration der Top 10 Aktien. Haben wir zuletzt gesehen, wir waren höher als dort kombabel mit den Top 10 Aktien im Verhältnis zu den ganzen anderen Aktien im S&P 500. Jetzt sind wir sogar höher als der letzte Rekord 1930. Das ist absolut nichts nachhaltiges. Ihr wisst meine Meinung, ich glaube, dass das Ganze auf jeden Fall nicht ohne Konsequenzen so enden will. Die Frage ist eben nur wann und das kann keiner vorhersehen. Deswegen reiten wir den Trend weiter. Abschließend auch nochmal hier der Chart. S&P 500 ist am Steigen. Das ist das Endresultat, was man hier rausziehen sollte. Wir haben noch ein bisschen Zeit gewonnen. Die nächste Zinskürzung wird jetzt erst im Juni gesehen. Das heißt, meiner Meinung nach bis Juni auf jeden Fall noch potential hier weiterzulaufen. Vor allem so lange der S&P 500 auch weiterläuft. Wenn die erste Zinskürzung kommt, oder die zweite kommt und der S&P 500 immer noch weiterläuft, dann wird das für uns im Cryptomark auch erst mal im Positive Zeichen sein. Vor allem durch die Konzentration der Aktienwissen, wie die Attackstocks, das heißt die Risiko-Bereitschaft der Marktteilnehmer, ist gegeben. Was bedeutet, dass das Kapital vermutlich auch in den Cryptomarkt fest ist. Das heißt, besorgniserregend zusammenfassend die Makroentwicklungen sehr sehr chaotisch, jetzt aktuell noch zumindest bis Juni ein paar weitere Monate. Luft nach oben zu Atmen. Vor allem so lange der S&P 500 hier in Blau weiter nach oben marschiert. Ich würde sagen, kommen wir jetzt abschließend zum Crypto-Zyklus, zum Cryptomarkt und auch zur Überheizung markt. Ihr will zu meiner persönlichen Kursbognose und wie ich den ganzen Markt sehe, um mich verhalte. Komm, bevor wir auf die Überheizung eingehen, habe ich euch heute mal ein paar Charts mitgebracht, denn die große Frage ist immer wieder, wer verkauft denn aktuell, warum wird verkauft? Das finde ich es sehr, sehr gut mit diesem Chart hier dargestellt. Da können wir sehen, dass aktuell hier die orangeen Linie, die hier am Abnehmen ist. Am Fallen, es wären der Kurs in Schwarz am Steigen ist, die Long Term Holder, ihre Bitcoins aktuell verkaufen. Das ist ein Phänomen, das passiert jedes Mal, wenn wir das vorherige Alzertuch durchbrechen, warum Long Term Holder haben. Seit dem letzten Alzertuch gehalten haben, vielleicht auch in einem Bärenmarkt gehalten, wo sie diese Liquidität vielleicht gebraucht haben, trotzdem sich dagegen entschieden haben, zu verkaufen, nicht jeder investierte in den Bitcoin aus 10-20-Jahreger, conviction, sondern kurzfristig, Gänz machen braucht das Kapital vielleicht an anderen Stellen. Es gibt etliche, unendlich grüne, warum man hier verkaufen möchte, wenn man lange gehalten hat und der Kurs jetzt im Provid ist und es passiert immer wieder. Das ist kein Grund zu sorg, es ist relativ normal. Wer diese Verkäufer sind, das kann ich nicht identifizieren, der Analyst von Glasnud sagt, dass sie sagen 60% davon ist von GBTC und der Rest sind einfach langfristig gesinnt, Hottler, die hier anfangen zu verkaufen. Das positiv im ganzen ist, dass das so genannte Realized Cap, also die Marktkapitalisierung auf der Chain nachverfolgbar, zu welchem Kurs wann gekauft wurde, von dem, was realisiert wurde, wo wirklich der Kurs stand zu dem Zeitpunkt, wo die Bitcoins gekauft wurden, das steigt hier an. Wir haben ja einmal die Marktkapitalisierung, die einfach nur ein rechnerischer Einheit ist, Bitcoin ist bei 60.000, wir haben 21.000 Bitcoins, das zusammen gerechnet, ist die Marktkapitalisierung, aber nicht jeder hat ja dann bei 60.000 gekauft. Und das wird versucht hier mit dem Realized Cap zu berechnen, basierend auf den Onchain-Daten, wann diese Coins sich bewegt haben und wir sehen könnt Profitaking von langfristigen Hottland jedes Mal beim Bullmarkt für dazu, dass das realisiert, zercap, also die Kostenbasis für alle Coins auf der Chain ansteigen. Was ein solideres Fundament schafft, für weitere Preisanstige. Da ist dann die Frage, dass sie jetzt hier ein bisschen Heikel aus, denn die letzten Male, wo wir diesen Pekaten waren, wir doch schon nah an Zeicheltoppt. Deswegen habe ich euch da diesen Chart mitgebracht. MVRV ist ein Chart, der eigentlich einfach nur zeigt, Marketcap, also Marketcapitalisierung im Verhältnis zum realisierten Cap und hier haben wir extrem Abweichung. Und was wir jetzt aktuell erkennen können, ist, dass wir da eine Standardabweichung entfernt sind und was ein Bereich ist, in dem wir sehr, sehr oft lokale Topshatten oder auch Korrekturen auf dem Weg zum Bullmarkt nach oben hin. Also noch nichts besorgenesurigen, das noch nicht, in dem Ausmaß, wo man sagen kann, oh, hier ist das Top erreicht, es ist vorbei. Für mich, insgesamt zeigen diese Charts alles gut. Das, was passiert ist, vollkommen normal, langfristig gesinnte Hottler. Verkaufen jetzt bei Allzeit hoch, Korrektur ist absolut gerechtfertigt. Ein anderer Chart, der auch hier sehr, sehr interessant ist, wenn wir vergleichen, die letzten Bullenmärkte, die letzten Zyklen, das tatsächlich der Bitcoin eine Art Saisonelles Muster hat, wo er im März tatsächlich schlechter performt. Ob das jetzt Saisonell bedingt ist, ob das jetzt hier ein reiner Zufall ist, ich wollte es euch einfach mal zeigen. Danach im Rest des Jahres eher positive Performance bis hier, wo wir 2021 dann den Crash hatten. Der war aber nicht kryptonisisch, bedingt so einen eher macro. Auch das für mich, ein grundsätzlich positives Zeichen, dann, wie sie es aus in Sachen Überhitzung gemacht, eine Sache, die super interessant ist, ist, dass die Gewichtung von CME Open Interest, also was an Futures Kontrakten über die CME, Chicago Merchantel Exchange, von den Institutionen bevorzugte Börse, im Derivatemarkt vorherst 31 Prozent. Fast ein Drittel des gesamten Open Interests kommt über CME, während Binance abgenommen hat. Können wir auch hier mal reinzoomen, da könnt ihr sehen, wie massiv der Anstike bei CME war, wenn ich bei Binance wechsel, dann seht ihr, hat Binance vor allem als größte Cryptobörse, global hier eher ein größeren Rückgang, sogar gehabt, als die CME, seitdem wir korrigiert sind. In Sachen Überhitzung, einer der wichtigsten Indikatoren, die Fandingrate, ihr wisst ja umso mehr Long Position, als Short Position, umso höher die Fandingrate. Da sind wir jetzt auf einem deutlich niedrigeren Niveau, als wir es hier bei dem überhitzen Niveau von über 100 Prozent teilweise aufs Jahr berechnet hatten. Wenn wir das Ganze einfach mal vergleichen mit dem letzten Mal, wo wir durch den vorherigen Zyklus durchmarschiert sind, durch Alzai-Tour hier 2020, könnt ihr sehen, auch hier hatten wir diese Überhitzung über die Weiße Liden. Ihr hab ich euch ja sowieso schon gezeigt und dann die Abflachung, Korrektur, Seitwärtsbewegung, Fandingraten, die runtergang sind teilweise sogar negativ waren. Und das Wichtige, das interessante ist hier, dass in der letzten Bewegung hoch, aufs vorheriger Alzai-Tour, dass ist die grümbarkierte Linie, die Fandingraten noch nicht explodiert sind, sondern hier super niedrig waren. Erst nachdem, dass Alzai-Tour hier massiv durchbrochen wurde, dann sind die Fandingraten wieder angestiegen. Und wenn wir jetzt gerade einfach mal in den Bitcoin-Course-Schaun, wie es jetzt aktuell aussieht, könnt ihr sehen, Fandingraten relativ niedrig. Wenn wir jetzt hier die Aufwärtsbewegung gesehen, in Richtung vorig Alzai-Tour und das Weiteren so niedrig bleibt, dann ist das ein sehr sehr positives Zeichen, weil es das Gegenteil von Marktüberhitzung ist. Es gibt einen kleinen Indikator, der das Gegenteil aufzeigt und zwar das long short ratio, und wir auch schon darüber gesprochen, wie viele Long Position im Verhältnis zur Schottposition. Wichtig hier zu erwähnen ist, obwohl diese Metriki jetzt scheinbar ansteigt, seitdem wir abfallen. Was bedeuten würde, wir fallen ab im Kurs und gleichzeitig steigen die Long Position, ist die Bemessung dieser Metriki ganz anders als die Fandingraten. Und zwar werden hier nur die reinen Accounts, also einzelne individuelle Konten, ob sie Long oder Short gehen, gemessen. Natürlich kann auch das ein Indikator sein, aber man muss das Ganze eben in Verhältnis zur Fandingrate setzen. Das heißt, wenn wir sehr sehr hohe Fandingraten und dann gleichzeitig auch sehr sehr hohes Long Short ratio, dann will ich das eher als Negativbezeichnen. Jetzt aktuell noch im Ausmaß, indem man sagen kann, okay, sollte man weiter in Beobachten vor allem sollten die Fandingraten jetzt wieder ansteigen, aber nichts wangsläufig besorgnensarregen. Komm wir zu meiner persönlichen Einschätzung. An dieser Stelle, ich würde mich noch mal über einen Like freuen, ich erwähne es eigentlich nie deswegen. Kosten zur Unterstützung schadet nicht. Wir haben die Korrektur auf jeden Fall deutlich früher gesehen, als ich persönlich erwartet habe. Ich dachte, wir gehen erst mal auf diesen 82.000 Dollar-Bereich hier nochmal weiter hoch, eher dann wir so eine längere Seitwärtskorrektur-Fase bekommen werden. Gut, es ist jetzt so gekommen, wie es gekommen ist, wie geht's weiter. Das habe ich schon auf Twitter gepostet. Ich persönlich habe ja sogar im letzten Video schon gesagt, ich glaube, die 61K werden halten. Und bisher haben sie auch erst mal gehalten. Das ist der Bereich der unser lokalen Support-Aktual-Bildet. Was wir jetzt schon hier erkennen können ist, diese rote Linie, die sich ungefähr bei 67.200 bis 300 Dollar befindet, wo wir bisher hier abgelehnt wurden im Kurs. Das ist der aktuelle Point of Control von der letzten Aufwärtsbewegung, der Bereich, an dem am meisten volume gehandelt ist. Und für mich, der aktuelle wichtigste Bereich um kurzfristig, die Confirmation für den Trend weiter zu trainen. Was ich jetzt persönlich festgestellt habe ist, oder meine Aussage erst mal ist, sobald wir das hier durchbrechen und konförmen. Das heißt, hier drüber ein höheres Hoch wieder bilden, weil aktuell haben wir folgende Struktur, wir fallen runter und bilden immer tieferetiefs, während die Hoch's auch immer tiefer sind. Sobald wir diese Struktur durchbrechen, hier ein tief bilden, was höher ist als vorherige Tief und dann ein Hochbilden, was auch höher ist und den Point of Control zurück erobern, werden wir schneller wieder aufs Allzeit hoch zurück und auf die 74.000 Dollar als die meisten schauen können. Jetzt habe ich vorhin getreetet, wenn wir uns das Momentum anschauen mittels beispielsweise RSE, das wir erkennen können. Diese Bewegung hier nach oben hin war durch mehr Momentum getrieben, obwohl die Fandingraten deutlich negativer waren, also geringer. Das heißt, weniger Überhezungen markt. Das ist ein guter Zeitpunkt wäre, wenn wir jetzt hier runtergefallen werden und dann hier mit noch mehr Momentum drüber ausgebrochen werden, quasi ein Idioten sicherer Long hier dann eigentlich die Bestätigung, wir sind durch, wo ein abgelähnt confirmation zack und dann break out. Das ist aber leider nicht passiert. Ihr könnt sehen, dass Momentum ist dann abgeflacht. Wir sind im Kurs hier hoch, noch mal rejekte und dann noch mal runtergefallen. Man muss den Markt ebenso nehmen, wie er ist und nicht so, wie man ihm gerne hätte. Dementsprechend sieht es jetzt aktuell nicht mehr so gut aus. Vor allem, wenn wir jetzt hier eine kleinere Aufwärtsbewegung sehen und dann während dieser kleineren Aufwärtsbewegung bereits die Fandingraden wieder ansteigen, bis sie jetzt auch aktuell tun. Wenn wir dann noch weniger Momentum haben als vorher, dann wäre das eigentlich confirmation dafür, dass wir noch mal hier runter das lokale Bottom antesten. Und ich glaube, falls so etwas passieren sollte, dass wir hier noch mal ein tieferes Hochbilden, dass wir dann nicht nur das lokale Bottom und so ein Support aktuell antesten, sondern wahrscheinlich durchbrechen werden. Und da wäre dann mein erstes Preis-Tag, noch mein letztes Preis-Tag, jetzt vorher erst für die bullische Struktur, irgendwo hier zwischen dem 58.700 Dollar, und im 57.500 Dollar-Bereich. Das ist zwar im Bereich, der hier kurzfristig nicht für Volumen vorzuweisen hat, aber vor allem im letzten Bullenmarkt. Wenn wir hier einmal reinschauen, ihr seht hier, das ist diese Zone. Unglaublich viel Handelsvolumen, unglaublich oft als Support, hier als Resistance-Gegelten, hier als Support in der Aufwärtsbewegung. Also ein unheimlich wichtiger Bereich, korrekturtechnisch, wenn wir beim Ausmaß hier auch bei ungefähr 22% was ich sagen würde, nicht nur vollkommen ausreichend wäre, sondern ein sehr großes Ausmaß, an korrekturwere, für den aktuells bottgetriebenen Bullenmarkt, der wir haben. Das heißt, diese Bewegung kann auf jeden Fall so passieren. Ich persönlich würde bei dieser Bewegung beim 61.000 Bereich und dann als nächstes beim 58.500.000 Bereich nachkaufen. Das habe ich jetzt auch schon gemacht. Ich habe runter bei 63.000 und 63.000 nachkauft. Ihr seht, meine Position bei Bitcoin 6,5 Millionen Dollar, Ethereum knapp 3 Millionen Dollar, insgesamt 10 Millionen Dollar Positionsgrößer. Und ich habe sich meine Durchschnittseinkaufspreise dadurch hoch bewegt, bei meinen anderen Konto, wo mein Averageer bei ungefähr 30.000 Dollar liegt. Da habe ich auch nochmal massiv nachkauft. Und ich sehe aktuell selbst, wenn wir hier nochmal in diesen Bereich runterfallen, das als letzten Bottombereich, ihr die nächste imposible Aufwärtsbewegung kommt. Natürlich ist das vorausgesetzt, dass die ETF-Floss hier wieder positiv sind, dass wir keine Überhitzung kriegen. Wenn wir hier runterlaufen und gleichzeitig die Funning-Raten überhitzen, wir vielleicht sogar negative Ausfluss von BlackRock oder Fidelity haben, dann würde ich hier ganz klar meine Ansicht wechseln. Und dann könnte ich mir vorstellen, dass wir vielleicht sogar noch tiefer fahren. Bis dahin halte ich die 52.000 für eher unwahrscheinlich. Was aber hier jetzt genauso gut passieren kann, und da sollte man einfach den Tag nicht vor dem Abend loben, ist, dass wir hier vielleicht aktuell ein höheres Tiefausbau hier und es weiter nach oben bewegen, Support finden und dann tatsächlich hier durchbrechen. Über unseren Point of Control kommen. Und da würde ich dann sagen, wenn wir hier wirklich ein Momentum getriebenen Ausbruch sehen, geringe Funning-Raten sehen, kein Überhitzung sehen, dass wir dann sehr schnell hier wieder aufs Altzeit hochlaufen und in Richtung meiner nächsten Price-Tage jetzt 78.000, aber vor allem 82.000 Dollar laufen werden. Wie kann man jetzt das ganze hier trading? Meine persönliche Position kennt ihr ja. Ich habe hier nachgekauft, ich habe bei 63 nachgekauft und ich habe jetzt auch hier wieder nachgekauft, weil ich mir vorstellen kann, dass das eben hier das lokale Bottom gewesen ist. Falls wir noch mal runterfallen, dann würde ich als nächstes noch mal 61.000 nachkaufen. Aber vor allem hier diesen 58.000 Bereich an, wie Sie in der Welt. Das wäre absolut kein Problem für mich. Ich würde es als Chance nutzen. Dabei jeder anders traded, möchte ich euch vielleicht einfach mal hier ein paar potentielle Positionen zeigen, kurzfristig die ich so eingehen würde, abhängig vom Beist. Da muss jeder sich selbst entscheiden, weil es hier long und auch Short Positionen gibt, die man potentiell trading könnte. Zum einen hier longen Positionen könnte man sich stopp los, ganz klar, unter das vorherige Tiefpacken und sagen, wir testen hier nicht mehr den lokalen Support an, sondern wir gehen hier direkt hoch auf Point of Control, durchbrechen den Selbst, wenn wir dann hier nochmal rejected werden, dass es meines Safe Positionen oder man sagt sogar Target hier, wir laufen zurück aufs Allzeit hoch, diesen Trade könnte man dann aber noch sicherer long technisch eingehen, wenn man abwarten würde, eher wie hier wirklich das Breakout sehen. Und dann einfach sagt, sobald wir das Breakout hier gesehen haben durch den Point of Control und sollten wir kein tieferes Tief vorgebildet haben, geht man den Long ein. Richtung Allzeit hoch habe ich hier gar nicht richtig aufgeführt, sondern hat man auch hier knapp 3er Risk-Grew-D ratio, abhängig davon, wo man seinen Stop-Loss lässt. Auch das wäre eine potentielle Möglichkeit zu trading, wenn man hier ein Long-Bice hat. Beim Short-Bice könnte man jetzt schon eventuell sagen, wir kommen hier nicht mehr höher über das lokal hoch und anbisieren hier, 57.500 Dollar, auch hier vernünftiges Risk-Grew-D ratio, wenn man davon ausgeht aktuell Schwäche im Markt, auch das ist definitiv machbar, oder man wartet eher hier wieder hochläuft und sagt, hey, wir werden hier nicht drüber ausbrechen, wenn es nicht schaffen, hier eine Konformation zu kommen, wenn er hier hochläuft, hier den Short eingehen und dann mit Target entweder hier auf den lokalen Supportbereich oder vielleicht sogar hier runter. Auch das würde unglaublich viel Chance mit sich bringen. Also ihr seht schon, da sind unglaublich viele Möglichkeiten. Ich würde mich jetzt hier an dieser Stelle absolut nicht festsetzen, was als erstes passiert, ob wir als erstes hier diesen Ausbruch kriegen und nochmal hochlaufen oder ob wir als erstes hier auf die 58.000 Dollar runterlaufen und dann die Gesamtkorrektur vorüber ist und wir dann ansteigen. Ich persönlich, und das ist mein Fazit, das wisst ihr, haltet im Bullenmarkt absolut nicht verabgesagt. Ich habe euch viele Grüne dafür genannt, die Charts gezeigt, natürlich besteht die Möglichkeit. Und ich persönlich würde da eben auch auf die ETFs achten, wenn jetzt plötzlich iBelt, BlackRock und Fidelity-Anfang-Abflüsse zu haben, neben Grace Gale und wir potenziell eine Korrektur bei msmp500 sind. Vielleicht sogar den Makro Crash, aber das halt ich jetzt aktuell noch für unwahrscheinlich. Da glaube ich, haben wir noch ein paar Monate Zeit. Da glaube ich, wird der Bitcoin auf jeden Fall noch höher steigen. Deswegen mein Beiß ist, weiter in die Dips zu kaufen. Ich habe die Möglichkeit, das zu machen. Wenn ihr sie nicht habt, dann wartet ab. Nutzt die Bereiche die Bestätigung für den Breakout oder die Bestätigung, das wir runtergefallen sind. Auch das kann man nutzen, um hier in den kleineren Short-Trade beispielsweise zu machen. Die Bestätigung, hey, wir sind hier runtergefallen. Ich möchte jetzt auf diesen Bereich runtertraden. Persönlich kann ich mir nicht vorstellen, dass wir Richtung 52.000 Dollar gehen aktuell. Lasst mich da gerne eure Meinung in den Kommentaren wissen. Was für Anhaltspunkt ihr habt, wenn ihr davon ausgeht, dass wir das erreichen werden. Für mich wäre ihr vor allem der Durchbruch hier unter. Den vorherigen Bullenrun Point of Control. Kein positives Zeichen für die Fortsetzung des Bullenruns. Aber naja, ich würde sagen, das war's vom Video. Ehe ich mich hier verlabere. Ich wollte noch mal darauf hinweisen. Gerne nutzt BitGET. Viel größte Börse. Im Crypto-Rom für die Rebatte global. Plus sie unterstützen kann er. Plus sie kriegt Zugang zum Alpharduo. Ist in der Videobeschreibung verlinkt. Plus wie ich persönlich handle. Also was meine Strategie ist, wie ich nach skaliere, wie ich den Hebel verwende im Nachhinein. Um mein Kapital rauszunehmen, um es anarbeitet zu verwenden, über den Gleichposition zu stecken. Alles unten in der Videobeschreibung verlinkt. Das war's vom Video. Wir sehen uns. Bis dann, Adios. Ciao.

=== Ist_der_Bitcoin_Zyklus_gebrochen.txt ===

Der Bitcoin schreibt Geschichte, sieben ineinander folgende positive Monatskerzen, der höchste Monats- und Quartalsschluss mit über 71.333 Dollar, gleichzeitig hängt der jedoch seit 30 Tagen knapp beim ersten Berühren des Alzaithuchs immer noch in dieser Gegend fest. Umgeferne 69.000 Dollar liegt der Bitcoin und darstellt sich die Frage, was ist hier los? Geht dem Bitcoin die Puste aus? Geht es jetzt vielleicht noch mal runter? Oder ist vielleicht der Zyklus, das Bitcoin so wie wir ihn kennen, gar komplett gebrochen? Die Frage stellt sich also, wie geht es hier weiter? Ich möchte mit euch auch viele Daten heute, viele verschiedene Charts eingehen. Natürlich auch, wie immer meine Position preisgeben, wie ich mich aktuell verhalte, worauf ich als nächstes achte und ob ich die Situation allgemein als positiv oder negativ empfinden. Und all das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this! Ja Freunde, willkommen zu einem neuen Video. Ich muss eine Sache direkt vorab sagen, so eine Situation. Und ich bin schon sehr, sehr lange im Cryptomarkt. Ich habe die letzten zwei Zyklen komplett selber mit erlebt, als Trader, davor den Zyklus nur von der Seitenlinie. Was aktuell passiert, ist wirklich etwas absolut Neues für den Bitcoin. Warum ich dieser Meinung bin und warum ich glaube, dass wir vor allem Probleme kriegen werden, Zykles stier zu denken, werde ich euch versuchen, um Video zu zeigen. Bevor jedoch das Video losgeht, habe ich mir etwas für euch ausgedacht, Freunde. Und zwar habe ich mit Bitcoin zusammen ähnlich wie bei Weihnachten ein Ostergewinspiel gestartet, bei dem es 10.000 USDT zu gewinnen geht, an jeden, der über mich bei Bitcoin angemeldet ist, für die die nicht wissen, es ist die viel größte Börse global vom Handelsvolumen in Crypto-Dirivaten. Meine absolute Favorisierte Börse benutze ich jeden Tag zum Trader. Und um dran teilzunehmen, müsste einfach nur angemeldet sein. Über meinen Link ist es so, wie so noch mal 20% der gewöhnen Pluskriegzugang zum Alpha-Duo. Es gibt ein paar Möglichkeiten, wie ihr eure Gewinnchancen erhöhen könnt, wie beispielsweise zu Trader, Deposits zu machen, insgesamt kann man 20 Tickets erreichen, wie ihr die ganzen Bedingungen findet. Einfach auf meinen Link gehen und dann hier auf die Grafik klicken, dann kommt ihr auf diese Seite und da könnt ihr euch das Ganze durchlesen. Es wird drei Gewinner geben, die 1000 USDT bekommt, 5 Gewinner, die 500 bekommen, 20, die 100 bekommen und 50, die 50 USDT bekommen. Also wenn ihr noch nicht angemeldet seid, probiert es gerne aus. Ihr unterstützt damit natürlich den Kanal, weil ein Teil der Gebühren an mich geht, der sonst an die Börse gehen würde. Ich dachte mir, es wäre mal wieder etwas cooles an den Feiertagen jetzt, um euch etwas zurückzugeben. Denn diese 1000 USDT kommen aus meiner Tasche, ich mache das über Bitgett, aber es kommt aus meiner Tasche, sie helfen mir nur das Ganze umzusetzen. Deshalb gerne mal ausprobieren, ich habe sowieso die ganzen Tutorials dazu in der Videoschreibung verlinkt, würde mich freuen. Ich würde sagen, fangen wir mit dem erst relevantesten Thema an, denn es hat sich einiges seit dem letzten Video getan. Nicht nur. Kurs technisch sind wir wieder nach oben aufgestiegen, interessanterweise auch, wirklich durch den Bereich, den ich dauerhaft auch Twitter getweetet hatte. Und zwar unsere 67.200 USD, Durchbruch bekommen jetzt gerade, seitwärts und wieder runter am Handeln. Wir waren im letzten Video ungefähr bei 62.000 USDT, bis her haben wir hier ein höheres Hochgesetz, wie ich das deute dazu komme später. Das relevanteste ist aber natürlich präitätsgemäß DETFs, was es da passiert. In der letzten Handelswoche aus dem letzten Video hatten wir jeden Tag Abflüsse. Insgesamt knapp fast eine Milliarde Abflüsse durch die ETFs, war einfach GBTC. So viel Abfluss hat und die anderen ETFs das nicht ausleichen konnten. Jetzt aber in der letzten Handelswoche, die darauf gefolgt ist, jeden Tag wieder positive Zuflüsse. Ihr könnt das Ganze hier sehen, am 25. März 15 Millionen am 26.400, 17 Millionen, dann 243 Millionen, dann 183 Millionen. Wir hatten nur vier Anletztage, weil dann ein Feiertag war, aber insgesamt eine grüne Woche und auch beachtlich hohe Grüne Woche. Teilweise 300 Millionen durch BlackRock am 27.279 Millionen durch Fidelity. Für mich das wichtigste und interessanteste ist hier nicht nur zum einen, dass wir wieder im positiven Bereich sind, sondern erstens GBTC hat wieder leicht abgenommen, was die Verkäufer angeht. Hier hatten wir zuletzt am 28. sogar nur 100 Millionen knapp abverkäufe. Und die neuen ETFs verkaufen nicht ab. Wir hatten jetzt damit der Sorge beschäftigt, was für Enders nun im Moment umgetriebene Käufer sind. Und wir bei Fidelity beispielsweise, F BTC, hier teilweise abverkäufe sehen, haben wir aber nicht. Und bei BlackRock genauso wenig, sondern im Gegenteil, die Käufer sind wieder angestiegen. Deswegen ein positives Zeichen insgesamt in der letzten Woche 860 Millionen Zuflüsse über Crypto Estlets, damit 850 oder so von den ETFs alleine. Und was auch superbullisch ist, dass ein Interview zu Larry Fink dem CEO von BlackRock rausgekommen ist, indem er selber darüber richtet, dass sie niemals hätten erwarten können, dass der Bitcoin ETF so sehr performt, wie er performt, er ist der schnellste Wachsende ETF in der Geschichte der ETFs. Und Larry Fink sagt selber, es extrem bullish, was vor allem die langfristige Rentabilität des Bitcoins angeht. Hier noch mal ein Schad, in dem wir das Ganze in Verhältnis setzen können, die Top 30 ETFs in den ersten 50 Handelstagen, eibet ganz weit, ganz vorne danach interessanterweise oder lustigerweise, der Fidelity Bitcoins ETF. Das heißt, die zwei schnellst wachsenden ETFs in der Geschichte sind beide Bitcoins ETFs. Da hat Larry nicht aufgehört, denn er wurde zum Thema Ethereum. ETH ETF gefragt, ob er das Ganze nicht besorgt betrachte, wenn die SEC Ethereum als Sicherheit, als Wertpapier einstufen würde. Und Larry Fink pariert das einfach mal ganz locker und sagt, dass er nicht glaubt, dass es ein Problem ist, ob Ethereum als Wertpapier bezeichnet wird oder nicht. Woraufhin dann nochmal die Frage stellt wurde, also denkst du, Larry Fink CEO von BlackRock, das Ethereum selbst, wenn es als Wertpapier eingestuft wird, trotzdem eine Ethereum ETF haben kann. Und Larry Fink sagt, ja, er denkt schon. Man würde meinen, das sind so lockerer Worte, die von irgendwem kommen. Nein, es ist Larry Fink BlackRock CEO, bisher nur eine Absage bei ihren ETF anträgen habt. Das geht entgegen der Erwartung der ETF-Experten von Bloomberg, die gesagt haben nur 25% Zulassungschanke bei Ethereum ETF. Da war er die Begründung, dass die Timeline in Sachen Kommunikation mit SCC so nicht die gleich ist, wie beim Bitcoins ETF, das da viel mehr Engagement war. Und darauf ist jetzt Craig Salm, der Chief Legal Officer von Grace Gale eingegangen und sagt, als Begründung dafür, warum da nicht so viel Kommunikation ist, weil einfach Bitcoin mit seinem ETF ein Präzidenzfall geschaffen hat, das heißt viel weniger Diskussionspunkte bestehen. Und er trotzdem bulisch ist, dass Ethereum genauso einen Anspruch auf einen ETF hat. Bitwise hat außerdem eine Studie veröffentlicht, wo sie die Korrelation zwischen dem Spotpreis und dem Ethereum-Futurespreis auf der CME nach der Kalkulation der SCC selber, was sie an Maßstab setzen berechnen, wo sie herausgeben, dass hier die Korrelation ausreichend ist, für die SCC eine Ethereum ETF zu genehmigen und sie damit theoretisch vorgericht verlieren würden. Das ist dann natürlich aus rechtlicher Sicht problematisch, wenn man das anfächten wollen würde, wenn diese Daten bereits in Form einer Studie veröffentlicht sind, da kann kein Rechtsanwalt der Welt eigentlich, ohne dann nachträglich wegen incentiviertem Handeln bewusst Probleme zu kriegen vor Gericht ziehen. Zum Thema ETFs gibt es auch aus zwei Ländern supergute Neuigkeiten, einmal aus Hong Kong. Dort haben wir jetzt die ersten Anträge in Sachen Bitcoin-Sport ETF mit Launch sogar im Mai schon angepalt. Und interessant hierbei ist, dass Hong Kong sogenannte In-Kait-Kreationen und Redemption zu lassen wird. Das heißt, dass man mit Bitcoins zu den ETFs kommen kann, diese Bitcoins aber auch aus den ETFs direkt rausnehmen kann. Hong Kong unglaublich wichtiges Financial Hub im asiatischen Raum, hier nochmal wie relevant das ETF-Volum von Hong Kong ist, im letzten Jahr über 450 Milliarden Dollar gehandelt. Und aus Großbritannien auch gute Neuigkeiten, dort sollen jetzt bereits ab dem 8.20. Mai Bitcoin-ETNs gehandelt werden. Die Applikation dafür sollen bereits ab dem 8. April gestellt werden. Das sind natürlich zwei Finanzbereiche hier. Hong Kong, Großbritannien, beziehungsweise London Stock Exchange, die deutlich kleiner sind als der US-Markt, aber in Sachen Narrativ und Spekulation. Vor allem, angenommen 8. April, gehen die Applikation los, es kommen immer wieder Applikationen rein, das Ganze wird genehmigt, gleiches für Hong Kong. Dann Ölens voregießen, was die Rally beim Bitcoin angeht. Großbritannien ist es wohl gemerkt, noch unter Vorbehalt der Genehmigung durch die FCA sieht aber gut aus. Also um die ETF-Situation zusammenzufassen, wir sind wieder im Bullischen Spektrum, wir haben wieder positive Zuflüsse, Larry Fink äußert sich extrem positiv zu den ETFs und auch zum Ethereum ETF. Wir warten jetzt erstmal weiter ab, wie es in der nächsten Handelswoche aussieht. Jetzt habe ich euch ein paar Charts mitgebracht und allen voran hier, der meiner Meinung nach in diesem Zyklus relevanteste Charts vor allem für die Betrachtungsweise, ob wir überhaupt noch in einem Bitcoin-Zyklus sind. Denn es lassen sich zwei Dinge in diesem Charts wieder erkennen. Fangen wir erst mal an, worum geht's bei diesem Charts? Das sind die Balance-On-Exchanges, also wie viele Bitcoins auf allen Börsen sind und in Schwarz der Bitcoin-Kurs. In Iran schauen wir hier, wie viel Bitcoin auf allen Börsen ist und wie wir erkennen können, das erste, seit ungefähr Mitte 2020, hat diese Orangene Linie hier ein Top erreicht. Das heißt, die Menge an Bitcoin auf Börsen ist seit Mitte 2020 in eine Richtung gefallen und zwar nach unten. Sie ist zwar zwischenzeitlich immer wieder angestiegen, aber nachhaltig abgefallen. Und was jetzt hier am interessantesten ist, ist, dass wir beim Ausbruch des vorherigen All-Zeithochs, hier die 19.000 Dollar und an Richtung unseres letzten All-Term High Runs, eine so sehr typische Bewegung, was die Bitcoins auf den Börsen angeht hatten. Und zwar, wir sehen könnt schwarze Linie getocht, Bitcoin-Preis steigt an, geht über das vorherige All-Zeithoch hinaus, vorher enttrennt mit abfallenden Bitcoin-Reserven auf den Börsen. Dann zu dem Zeitpunkt, was All-Zertuch durchbrochen ist, fangen natürlich die Holder, die vom vorherigen All-Zertuch gehalten haben, vielleicht sogar in Verlusten waren, lange Zeit genervt vielleicht waren, an ihrer Bitcoins wieder auf die Börsen einzuzahlen, wodurch das erst mal wieder ansteigt, die Orangene Linie und sich seitwärts bewegt. Jetzt ist das interessante aktuell, obwohl wir das vorherige All-Zeithoch im Kurs durchbrochen haben. Und jetzt auch schon, wie ich aufgezeigt habe, seit knapp 30 Tagen in dieser Range, mal über dem All-Zertuch, mein bisschen unter, aber seit 30 Tagen rund um das All-Zertuch uns bewegen, diese Orangene Linie, die die Balance auf den Exchanges ausmacht, immer weiter am Abfallen ist. Das ist so etwas Neues, was wir in keinem Bullenmarkt bisher hatten. Das Timing des All-Zertuches ist ja sowieso eins, was auch so noch nie passiert ist, vor dem Halving. Das Halving ist übrigens in 17 Tagen, 15 Stunden, ungefähr in drei Wochen noch in diesem Monat am 19 April. Das kann sich noch leicht ändern. Das heißt, wir sehen hier ein Massen Exodus auf den Börsen. Bitcoins, die runterfließen, wie wir es noch nie zuvor in der Geschichte des Bitcoins gesehen haben, obwohl wir ein neues All-Zertuch durchbrochen haben. Ein anderer extrem interessanter und wichtiger Chart hier Sharknet Position Change, das zeigt uns auf der Chain, wie viele Adressen mit zwischen 100- bis 1000 Bitcoins dazu gekommen sind. Und wie wir hier erkennen können, hier in Blau der Ausschlag, unglaublich viele neue Adressen, die dazu gekommen sind, mit jeweils zwischen 100- und 1000 Bitcoins. Zuletzt im Vergleich hatten wir so ein Anstieg im Jahr 2012. Dahin Gegend ist die Akumulation der Adressen in diesem Spektrum in den letzten zwei Bullenmärkten ja mal fast gar nichts. Das ist natürlich auch durch die ETFs, beispielsweise BlackRock, hat ihre Bitcoins, die sie halten, auf über 500 Adressen aufgeteilt. Aber auch so, das in dem Ausmaß, die Adressen zunehmen mit 100- bis 1000 Bitcoins, ist etwas, was in der Geschichte des Bitcoins, wenn man die Anfangstage auslässt zwischen 2010- 2013, wo ja sehr, sehr wenig Volumen gehandelt wurde und der Kurs sehr, sehr gering war, das heißt von der Signifikanz das Ganze gar nicht vergleichbar ist, ein neuer Rekord, eine Neuheit. Diese gleiche Neuheit haben wir auch in Sachen Monatskerzen am Stück, was den Trend beim Bitcoins angeht. Wir haben jetzt nämlich 7 Grünen Monatskerzen am Stück, während wir vom Kurs bei ungefähr 22.000 auf über 70.000 hochgelaufen sind. Und es stimmt, dass wir einmal bisher in der Vergangenheit tatsächlich 7 Grünen Monatskerzen hatten. Aber der Kurs damals war zwischen 4 und 15 Dollar. Wir hatten kein Bitcoins ETF, der der größte ETF in der gesamten Finanzgeschichte ist. In Sachen Wachstumsgeschwindigkeit, wir hatten keine Milliarden an Handelsvolumen, jeden Tag, sondern ein Bitcoins er noch ganz am Anfang stand. Deswegen ist die Signifikanz das Ganze meiner Meinung nach hier noch mal deutlich höher, was das auch als ein neuen Rekord zustand für den Bitcoin ausmacht. Jetzt habe ich nochmal ein paar Scharz mit euch in Sachen Deutung, wenn man davon ausgeht, dass wir nicht aus dem Zügel es ausgebrochen sind, das ist jetzt quasi immer noch zücklen technisch in diesen vier Jahreszücklen weitergeht, ob wir uns da am Ende befinden, in der Mitte befinden, am Anfang befinden, hier ein sehr, sehr guter Chart. Und zwar zum MVRV Zetscore, Market Value, Realized Value, im Verhältnis gesetzt, wie viel am Ende auf der Blockchain transferiert wurde, zu welchem Kurs und der Markt Kapitalisierung und dem Kurs vom Bitcoin zu dem Zeitpunkt und was wir eigentlich erkennen können, super simple dargestellt, historisch betrachtet, jedes Mal, wenn wir beim Zetscore, also der Standardabweichung, über sieben ausgebrochen sind. Im Verhältnis zum MVRV hat das mit 100%iger Trefferquote ein Top-Bimbitcoin markiert. Und dort sind wir jetzt aktuell noch sehr, sehr weit entfernt mit ungefähr drei beim Zetscore, deutet also eher daraufhin, als würden wir hier noch mehrere Monate, wenn ich sogar ein ganzes Jahr aufwärtspotenzial beim Bitcoin haben, als nächstes ein Chart, der eher etwas umkehrhaft aussieht, aber eine ähnliche Kalkulation hat und zwar der NUPL Net-Unrealized Profit and Los ratio Chart. Hier wird versucht unrealisierte Gewinne und Verlust in Fällen ist zu setzen, auch über eine Berechnung der Marktkapitalisierung zu realisierten Marktkapitalisierung. Hier sehen wir, sind wir sehr, sehr nah an einem historischen Hüstpunkt, wo dann auch jedes Mal das Top markiert war, das interessant, die hier bei dem Niveau von ungefähr 60% aktuell gepiegt sind, wenn wir beispielsweise 2017 uns anschauen, da sind wir auch, auf 60% gekommen sind, aber noch viele Monate weiter nach oben gelaufen, 2021 hatten wir auch hier noch ein paar Monate, aufwärtspotenzial auch, wenn es nicht so viel war wie 2017, ob das jetzt potenziell schon ein Ende bedeutet, halte ich eher für unwahrscheinlich, sondern ich deute das eher in die Richtung, okay, wir haben hier auf jeden Fall noch ein paar Monate Luft nach oben, jetzt noch mal zwei Charts, die man sich zusammen anschauen muss. Und zwar zum einen realisierte Profite von welchem Quart, das haben wir im letzten Video schon besprochen in Sachen Bitcoinshis durchs Allzeit hoch, langfristig halten der Investoren, wollen jetzt ihre Bitcoins verkaufen, passiert in jedem Zyklus immer wieder und wir sind da jetzt sogar ähnlich hoch gelaufen wie 2021 zum Peak. Es ist interessant dabei ist die Aufteilung zwischen LongTerm und ShortTerm Holdern, LongTerm Holdern haben hier bisher beim Peak 40% ausgemacht, wenn wir uns das jetzt mal auf diesem Chart anschauen, dann sehen wir hier isoliert den Outflow nur von den LongTerm Holdern, und was wir hier erkennen können ist, dass wir hier zwar durch die gestrichete Linie, die bisher Bullen Märkte und ihre Topsmarkiert hat durchgelaufen sind, aber durchschnittlich zu diesem Zeitpunkt, wo wir hier durch diese gestrichete Linie laufen, bei der ungefähr 500.000 Bitcoins in den letzten 30 Tagen von LongTerm Holdern rausgeflossen sind, wir trotzdem noch 4-5 Monate im letzten Bullenmarkt als auch 2016-2017 4-5 Monate bis zum Peak hatten. Also auch dieser Chart konflugiert noch mal mit den ganzen anderen Schatzinteressant oder wichtig ist hierbei noch, dass 100.000 dieser Bitcoins knapp von GraceGale kommen, das heißt die müsste man oder könnte man theoretisch noch abziehen, dann würde ein, das sogar noch mehr Monate Zeit beschaffen. Ich schaue mir das ganz aber lieber pessimistisch als optimistisch an. Mein Fazit aus all diesen Schatz ist, wir haben auf jeden Fall noch eine Menge mittelfristiges Potenzial beim Bitcoin übrig. Ich würde sagen, bevor wir jetzt zu meiner Markt-Einschätzung kommen, wollen wir uns natürlich noch einmal anschauen, wie überhitzt ist der Markt aktuell und da müssen wir eine Sache ganz klar feststellen, vor allem rund um unseren Close hin. Das heißt gestern, als der Monat close passiert ist, haben wir extrem anstieg bei den Fandingraten als auch OpenInchlist gesehen, das ganz hat sich bisher wieder auskurrigiert, weil wieder runtergeflascht sind auf die 68.000 Fandingraten sind wieder abgekühlt. Hier könnt ihr das Ganze noch mal im Verhältnis zu den ganzen anderen Altcoins sehen. Da könnt ihr sehen, waren wir kurzfristig wirklich auf einem wieder erhitzten Niveau und das, obwohl der Kurs deutlich niedriger war als zuletzt hier 73.000 Dollar. Nichtsdestotrotz, jetzt aktuell sieht es wieder positive aus, muss man trotzdem hier kritisch betrachten, aktuell überhitzt sich der Bitcoin einfach zu schnell jedes Mal, wenn er wieder ansteigt. Was wir sehen wollen ist, ein Kurs in Höhe von 74.000 Dollar, unserem bisherigen Altzeit hoch, was wir jetzt bereits neu erreicht haben und Grüne fanden raten. Das heißt irgendwo zwischen 10-30% aufs Jahr, ihr seht hier kurzfristig sind wir auf 80% aufs Jahr hochgelaufen, genau dann als wir den Close hatten. Das hat uns dann natürlich einen schön close Verursacht, aber dann eben auch diesen Liquidity Flashtem, wir gesehen haben runter auf die 69.000 Dollar hin. Ich würde sagen, kommen wir jetzt zu meiner persönlichen Einschätzung und was ich mit meinen Positionen mache übrigens. Ich würde mich natürlich bei einem Like an dieser Stelle freuen, vor allem, wenn ihr das mögt, dass ich so Transparenz zeige, wie ich mich verhalte, meine Positionzeige und so weiter. Also als erstes muss ich sagen, dass für mich relevanteste war als wir unten waren, dass wir über den Point of Control kommen. Der liegt bei 67.000 Dollar, das haben wir geschafft und sind bei dem Zeitpunkt, wo wir hier konfermt. Ihr seht es hier noch mal in Rietestatten durchgebrochen sind, noch mal deutlich höher angestiegen. Insgesamt korrekturpotenzial hatten wir, wie jetzt im letzten Video schon festgelegt, knapp 18%. Jetzt ist aber entscheidend, dass wir hier und sehr lange seitwärts bewegt haben, knapp eine Woche und es nicht geschafft haben, wieder Alzertoch anzutesten geschweige denn drüber auszubrechen. Übrigens interessanterweise, ich habe hier noch meine Neulinien zu gefügt, unser Inflationsadjustier des Alzertoch. Das liegt nämlich bei 77.000 Dollar. Warum könnte ihr hier noch mal sehen in Sachen Kaufkraft, weil wem eine gesamte Inflation zwischen 2021 und November und Februar 2022 hatten von 11% liegt der Alzertoch-Kurs von Bitcoin-Inflationsadjustier. Eigentlich bei 77.000 Dollar. Glaub ich, dass der Kurs und die Markthaltern immer da ein besonderer Wert draufgeben. Nein, ich glaube, da achten einfach zu wenig Leute drauf, aber ich wollte es trotzdem noch mal hier im Chart einmaken, weil wir dann eigentlich wirklich erst ein neues Alzertoch erreicht haben. Na ja, wie auch immer, die Gefahr, die ich jetzt aktuell hier sehe, sollten wir hier nicht direkt wieder bauenzen. Und da ist das vorherige Alzertoch ein unglaublich wichtiges Level, die 69.000 Dollar. Sollten wir weiter runterfallen, dann sind die 67.200 Dollar. Sehr echte Gefahr, dass wir hier eine bayerische Struktur bilden, ein Hochgesetz haben und hier potenziell ein tieferes Hochsetzen, vielleicht dann sogar hier unter unseren lokalen Support ausbrechen, das wollen wir auf gar keinen Fall sehen. Ich kann mir vorstellen, dass das Ganze passiert, eh wie jetzt aktuell hier nicht lokal über unsere Resistenz von 71.400 Dollar ausbrechen. Für mich ist aber immer noch am allerwichtigsten, solange die 67.200 Dollar hat. Die sie ja auch bisher galten hat, bleibe ich persönlich weiter maximal lang in meinen Positionen drinne. Ihr seht es, mit Kompositionen ist mit 1,5 Millionen Dollar im Profit, weil wir nachskaliert haben und die Position 7 Millionen Dollar gross ist, Ethereum auch 800.000 Dollar im Profit. Das heißt, für mich falls ich jetzt keine Position auf den Hette, würde ich das auf dem Schirm behalten, um weiter als Target die 82.000 Dollar zu haben. Sollten wir aber drunterbrechen und hier keinen Support finden, dann sehe ich vor allem, weil dieser Bereich auch mit dem 2.4 Stunden Moving Average konflüiert, vielleicht eine Wake Runter 65.000 und dann den Bounce und dann den Ausbruch nach oben hin, als sehr, sehr möglich sollten beide diese Bereiche nicht halten, dann glaube ich nicht, dass wir uns hier bei 60.000 zufrieden geben werden in Sachen gesamtes Korrektur ausmast, dann glaube ich wird es nochmal deutlich tiefer gehen und zwar in Richtung 57.000 Dollar. Dort wo unser letztes Value Area High vom letzten Bullmark liegt, das wären dann top to bottom insgesamt 22% Korrektur, klingt zwar jetzt prozentual nicht so viel wie vorher, aber wenn man davon ausgeht, das wir jetzt erst mal in eine A-Abbkühlungsphase kommen beim Bitcoin. Was durchaus möglich ist, vor allem wenn wir so eine lange Streak haben, die Streak endet meistens mit einer roten Kerze größere Korrektur, beispielsweise hier 2017, wenn wir das einmal vergleichen, wie viel prozent dann hier in der Mantel-Kandal 37% Korrektur passiert ist, aber keiner von uns vorhersehen kann, ob das jetzt passiert und ob die ETF-Floss wirklich so gut sein werden wie vorher in der nächsten Woche, würde ich rein preis technisch hier agieren und den Preis hier als Maßstab nutzen. Das heißt, wenn wir unter diesen Bereich hier ausbrechen, 67.000, 65.000 hier konfermen, dann tieferere Preis-Tage setzen, mich bereit machen potenziell 57.000 und die 55 einzukaufen. Ich habe ja bereits hier bei 63 und 61 im letzten Video auch angekündigt nachgekauft, das heißt dort würde ich jetzt nicht nochmal nachkaufen, sollten wir hier runterbrechen, würde ich wahrscheinlich meine Position erst mal ein bisschen verringern, um sie dann tiefer noch mal zu erhöhen. Aber und das will ich hier ganz klar sagen, eher wir hier nicht drunter gebrochen sind, bleibt die 82.000, mein persönliches Preis-Tage erst mal hochlaufen aufs Allzeit hoch und dann Richtung 82.000, als nächstes. Ja Freunde, ich würde sagen das war es an dieser Stelle von dem Video, es ist eine sehr sehr präkeere Situation und wir sind auch, das muss man auch wohl gemerkt zu geben, vor allem jetzt, wenn man sich alle Schatz anschaut in einer Situation, die so noch nie zuvor beim Bitcoin in so viele verschiedene Richtungen deutlich war. Ich persönlich bleibe beim Trend, ich bleibe long, eher der Trend sich wendet und habe euch auch gezeigt an welchen Punkten. Ich dort verweile, lasst mich gerne eure Meinung in den Kommentaren wissen, wie ihr agiert, ob ihr persönlich hier bei negativen Beis ein Schort realisieren würde drunter in die Value Area Heiß oder nicht. Das gehört nicht zu meiner Trading, Strategie nicht zu meinem Trading-Steel, nicht in einem Bullenmarkt, nicht bei durchbrechen des Allzettos, aber auch ich kann das nachvollziehen, das würde mich da eure Meinung interessieren. Das war's vom Video, wir sehen uns dann beim nächsten Video und auf Twitter, bis dann, ciao, peace.

=== Ist_die_Bitcoin_Seitwartsphase_vorbei.txt ===

Was für ein unglaubliches Reversel. Wir haben die neuen US-Inflationsdaten bekommen und es hat den traitzellen Mark der SP500 auf den Neues Alzertuch geschoben, den Bitcoin direkt mal hinterher. Und der steht jetzt bei 66.000 Dollar ein signifikanter, wenn nicht sogar der bedeutsamste Ausbruch in der Seitwärtsbewirkung, die wir jetzt schon seit fast 80 Tagen gesehen haben. Und jetzt stellt sich die Frage, ist diese Seitwärtsbewirkung nun vorbei? Was passiert als nächstes? Geht es in Richtung Neues Alzertuch wie in heute über meinen gesamten Gameplan, wie ich mich verhalte, wo ich meine Position nachsätze, kaufe, verkaufe. Und wie mein persönlicher Gesamt Outlook aktuell ist, denn es hat sich so einiges getan, all das heutigen Video. Let's do this! Ja Freunde, da bin ich wieder zurück mit einem neuen Video. Ich habe lange darauf gewartet, dass etwas signifikant ausschlaggebend genug passiert, das möglicherweise unsere gesamte Tese für den Markt aktuell verändert. Und das ist jetzt quasi passiert. Und da möchte ich euch mitnehmen, wie immer, fundiert, aufgearbeitet und so möglichst umfassend damit ihr euch selber im Bild machen könnt, gleichzeitig natürlich meine Meinung zur Situation bekommt, aber hauptsächlich um euch ein Überblick zu verschaffen, was ich jetzt eigentlich seit dem letzten Video, seit den letzten zwei Wochen insgesamt im Markt geändert hat, brechen wir jetzt aus dieser langen, ewig langseitwärtsbewegung aus, geht es jetzt Richtung Alzertuch, schleusige, öffnet 100.000 Dollar oder besteht vielleicht sogar die Möglichkeit für das US-Case-Scenario? Strukturtechnisch im Video habe ich mir folgendes vorgenommen, wir schauen uns erst mal die Transparen-Markt, an der Elefant im Raum, Inflationsdaten, Pump, worauf basiert das? Was ist da passiert? Wie geht's da weiter? Wie sieht's da aus? Als nächstes die ETFs, denn diesen aus dem Rampenlicht gerückt, aber da haben wir jetzt mit den 13F-Filings herausgefunden, wer eigentlich im letzten Quartal in die ETFs investiert hat. Und da sind ein paar sehr sehr interessante Parteien dabei, zum Einrisige Edgemonds, zum anderen der erste US-Pensionsfonds, der in Bitcoin ETFs investiert hat. Auch das schauen wir uns dann an. Als nächstes schauen wir uns kurz das ganze Phänomen rund um die GameStop-Aktion, die jetzt ja wieder ein Pump hingelegt hat, für uns vor allem relevant das ganze in Verhältnis zu setzen zu Crypto, denn es war das letzte Mal ein Vorbote für die verrückte Markt, die wir im Crypto-Markt bisher jemals hatten, vor allen Dingen auch in Sachen Bitcoin, versuchen da mal die Parallehen zu ziehen und uns anzuschauen, ob das realistisch ist. Und dann geht es zu dem Indikator, den ich vorhin angesprochen habe. 100% Trefferquote Bitcoin-Tops zu callen, ist jetzt wieder geflascht. Wir gehen darauf ein, was das zu bedeuten hat. Dann geht es daran zu analysieren, wie sieht der Markt eigentlich drunter liegend aktuell aus? Ist das Spot getrieben, was wir hier an neu anstieg gesehen haben, wie sieht der Outlook aus, was ist meine persönliche Einschätzung von dem ganzen und was ist mein persönlicher Gameplay? Wie verhaltig mich, wo setz ich meine Validierungsbereiche? Wann ist für mich die Seifersbewürgen vorbei? Wann ist für mich das nächste Tage wieder 100K? Und was müsste passieren, damit das Wurzkästen aere passiert? Meine Empfehlung ganz klar schaut das Video von Anfang bis Ende damit ihr nichts verpasst und euch selber eine fennünftige Meinung bilden könnt. Viele der Informationen bauen aufeinander auf, da bringt es nicht viel sich einfach durchzuschieben, weil man sonst für sich selber einfach den Gesamt, zusammenhangende Gesamtkontext, nicht versteht. Aber jedem das seine. Bevor wir da bei uns erste Thema stürzen, habe ich eine unglaublich interessante Ankündigung für die meisten von euch. Und zwar habe ich jetzt mit BitGer zusammen eingewinnspieg gestartet, bei dem ihr ein handsigniertes Messy-Trico, Argentinien-Trico von Messi gewinnen könnt, mitunter auch ein handsignierten Messi. Fußball, und ich weiß viele von euch sind Messi-Fans. Mein erstes Gold schlecht hin, was Fußball angeht. BitGeret ist ja, wir wissen mit Messi gepartnet. Dementsprechend habe ich jetzt ein Event gestartet mit BitGer zusammen. Für jeden, der über meinen Link bei BitGer-Tannett, also diesen Kanal unterstützt. Falls ihr noch nicht bei BitGeret über meinen Link kann, könnt ihr euch gerne in eine Videoschreibung anmelden. Da seht ihr das ganze ihr Hoss Weekly-Rapfel. Ihr bekommt außerdem 20% Gebührenersparnis und unterstützt den Kanal. BitGeret sowieso Top 5 Börse vom Derivatevolumen. 100% Proof of Resurf, einsehbare Fans extrem geringe Gebühren. Plus ihr könnt potenziell jetzt auch noch ein Messy-Shirt gewinnen, einfach nur in dem ihr die Börse verwendet. Und auf die Bedingung zu kommen, klickt ihr einfach auf das Bild. Und dann seht ihr hier schon, das Ganze ist in vier Wochen aufgeteilt. Das heißt, jede Woche gibt es einen anderen Weekly Top Price in der ersten Woche eine Ethereum, in der nächsten Woche eine ApplVision Pro. Insgesamt an Sie, das habe ich selber noch nicht ausprobiert. Dann ein signiertes Messy-Shirt in der dritten Woche vom 29. Mai bis zum 4. Juni und dann ein signierter Messy-Fuß bei außerdem nebenbei auch so kleine USDT-Gewinnern an alle anderen Teilnehmer. Wie gesagt, ausschließlich für die, die über meinen Link in der Videoschreibung bei BitGeret Handeln. Das heißt, diese Börse verwenden. Wenn ihr sie bereits verwendet über meinen Link, müsst ihr euch keine Gedanken machen. Einfach die Börse weiterverwendet und ihr qualifiziert euch automatisch. Wenn nicht, könnt ihr euch gerne einen Link in die Videoschreibung erstellen. Ihr habt dann sogar einen geringeren Trashhold an Handelsvolumen oder Aktivität, den ihr erbringen müsst, damit ihr auch direkt mit ins Gewinnspiel eingeht. Wenn ihr bereits an der Count-Up und inaktiv gewesen seid, dann wäre jetzt wahrscheinlich ein guter Zeitpunkt, falls euch das ganz interessiert hier ein Messy-Signiertes-Shirt zu gewinnen. Aktiv zu werden. Wir haben ja bisher schon ein Fangenheit sehr, sehr coole große Geuways gemacht. Aber ich glaube, das ist wirklich vom emotionalen Wert, wahrscheinlich für einige der Zuschauer. Was Besonderste giveaway, was wir jetzt hier mal gemacht haben. Deshalb macht da gerne mit Link in der Videoschreibung. Und ich sag, machen wir weiter mit dem Video. Fangen wir direkt mit dem dieswöchigen Elefanten im Raum an. Denn wir hatten die Inflationsdaten. Und die Inflationsdaten haben dieses Mal eine unglaublich große Marktbewegung ausgelöst. Ihr seht es. Ich habe es hier im Chart markiert. In Blau seht ihr den S&P500. Also die Transhörn-Markte und da drunter liegen den Bitcoin. Der Bitcoin ist auf 66.000 hoch geschossen. Und das hat viele verwundert dargestellt. Wenn wir die Inflationsrate anschauen, die ist von 3,5 auf 3,4 Prozent gefallen. Auf Monat. Also nichts. Ausschlag geben maßgeblich verändern. Wir sind nicht bei 2% bei der Inflationsziel der Fett. Und wir sind auch nicht irgendwie um plötzlich 0,5% Punkte auf den Monat runtergefallen. Vor allem ist die Inflationsrate auch entsprechend dem Konsensus. Das, was die Erwartungen vorher gesagt haben. Was interessant ist, ist, dass die Kerneflationsrate stark abgefallen ist. 0,2% Punkte von 3,8 auf 3,6. Das sehen hier viele, als die Siegesfahne daingehend, dass die Inflations nicht mehr zurückkehrt. Auch obwohl das dem Konsensus entspricht. Das hatte der Markt eigentlich vorher schon erwartet. War wohl doch nicht so sehr eingepreist. Das hat jedenfalls dazu geführt, dass der Dollarindex, wie ihr sehen könnt, eingestürzt ist, entgegen gesetzter Korrelation der Bitcoin, der hier ganz stark angestiegen ist. Und alle anderen Risiko-Sits wie SNP 500, NVIDIA-Aktz, ist auch wieder auf einem neuen Hochseit März. Wenn wir in die Fett-Meeting-Probability schauen, in Sachen Zinskürzung sehen wir. Da hat sich etwas getan. Zwar nicht unglaublich. Viel, aber es hat sich etwas getan. Im nächsten Meeting geht man immer noch von keiner Zins-Senkung aus. Aber ihr seht schon die Probabilities. Beim Meeting im Juli, die fangen an jetzt weiter runter zu senken. 31 Prozent hier für die erste Zins-Senkung. Und im September sind wir aktuell mit 53 Prozent tatsächlich sogar Mehrheit für die erste Zins-Senkung in diesem Jahr. Interessant wieder zwei Zins-Senkungen in diesem Jahr, die hier aktuell eingepreist werden. Und das, obwohl die Zins-Senkungen vergangenen Male den Anfang vom Ende markiert haben. Ich habe es, ich kenne dir diesen Schad, mein Makro-Chad hier mal vor euch ein markiert. Ihr seht als erstes Zinskurven-Inversion geht wieder in den positiven Bereich. Als zweites fängt die Fett an die Zinsen zu kürzen. Als dritte steigt die Arbeitslosenquote. Und dann sehen wir Makro-Crash 43 Prozent hier. Das war hier dort Kompabill 2008 eine ähnliche Situation. Ihr seht es. Zinskurven in der Inversion endet als erstes Arbeitslosenquote. Fett fängt danach an die Zinsen zu kürzen, während die Arbeitslosenquote ansteigt. Und der mark krigiert sich um 56 Prozent Bitcoin. Hat sowas bisher noch nicht mitgemacht. Wir sind immer noch invertiert mit der Zinskurve. Das heißt hier noch entfernt davon, dass das Ganze wieder in den positiven Bereich geht. Und wir sind immer noch hier auf dem Plateau was zuletzt immer noch eine Aufwärtsbewegung bewirkt hat. Aber zu dem Zeitpunkt sind wir wirklich die Zinsen gehört werden. Das ist eigentlich kein guter Zeitpunkt für die Märkte. Nichtsdestotrotz es ist Wahlkampf, ja. Das habe ich auch im letzten Mietl schon gesagt. In Wahlkampf Jahren ist es so, dass es dann im späten Frühling oder im frühen Sommer, wie man es betrachten will. Abflacht im Markt, er ist dann Mitte Sommerende Sommer wieder anfängt. Anzusteigen, super interessant vor allem die drei Monatsperiode, die in Wahljahren am besten perform, ist sogar Juni bis August. Das heißt, hier also eher bei in May, in Celenjoon oder August, statt Celen May and Walk Away. Wie vom letzten Video, das ist übrigens ausschließlich auf die Treilezellen Märkte bezogen. Ich bin ausführlich auf dieses Ganze, ob man im Mai verkaufen sollte und dann später zurückkommen sollte, Thema eingegangen, könnte im letzten Video noch mal sehen. Aber uns insgesamt zusammenzufassen. Der Markt scheint aktuell erleichtert darüber, dass die Fett wahrscheinlich dann nicht mehr Grund hat, die Zinsen noch viel länger höher zu halten, so wie sie es aktuell die ganze Zeit ankündigen oder vielleicht sogar anzuhäben. Die Dollar stärke Felt natürlich dadurch und Risiko-Sitz-Wide-Sen-Bil 5100 steigen dadurch an. Auf ein letzten Run eher dann die Zinsen wahrscheinlich gekürzt werden und ein Rett-Sessionairer Crash passiert. Meine Meinung an dieser Stelle. Aber ein neues alsartorinnen Treilezellen-Märkten ist gut für den Bitcoin. Wir reiten den Trend weiter mit, also ein Super-Signal. Dass das hier nur ein kleiner Dipp war. Jetzt müsste sich das Ganze ja so dementsprechend auch bei den Bitcoin ETFs abbilden. Da hat sich auch einiges seit dem letzten Video getan. Wir hatten zum einen den größten negativen Outflow-Day überhaupt, wo alle ETF-Anbieter gleichzeitig Outflows hatten. Genau in diesem Zeitraum sind wir auch hier auf die 57,58.000 Dollar runtergecrashed. Ihr könnt euch ja noch ans Video erinnern, das letzte ich hab gesagt. Bei 67.000 Rejected werden und noch mal hier runtercrashed. Dann glaube ich nicht, dass wir das lokale T4 bei 60.000 halten werden. Sondern dann glaube ich, dass es normal tiefer gehen wird. Genau in diesem Bereich. 57 bis 58.000 ist genauso passiert. Haben dann ein Reversel bekommen, was ich auch so als mein Base-Case damals angekündigt hab. Da kommen wir aber später drauf zu sprechen. Seit dem muss ich sagen, hier kleines Reversel ETF-Floss auch noch mal angestiegen. Danach wieder abgeflacht, eigentlich eher unbedeutsam. Das, was hier ein ETF-Floss passiert ist, ist mit einem Wort zu beschreiben eher unbedeutsam. Was aber viel interessanter und wichtiger ist, dass wir jetzt durch die 13-F-Filings-Meldung die große Investoren mit über 100 Millionen Dollar-Essets an der Management, also Institution an die SCC machen müssen, herausfinden konnten, wer eigentlich die Bitcoin ETFs im ersten Quartal seit der Genehmigung gekauft hat und die Daten, die sind unglaublich interessant und geben uns unglaublich. Wir preisht darüber, wie die Zukunft wahrscheinlich für die ETFs aussehen wird. Bitwise hat das Ganze relativ gut zusammengefasst. Die haben nämlich folgendes herausgefunden, bis her zu dem Zeitpunkt, wo das Ganze veröffentlicht wurde, haben 563 professionelle Investmentfirmen insgesamt mit über 3,5 Milliarden Dollar Bitcoin ETFs gekauft. Mit unter Heiter-Wises Nummer 2 RIA Investmentfirma in Amerika mit über 122 Milliarden Dollar-Essets an der Management, anderenfalls interessant, Bracebridge-Capite, die auch beispielsweise für Elite-Universitäten wie Yale oder Prinzten des Kapitalmanages, Sequoia Financial-Advises auch hier interessant. Insgesamt extrem viele professionelle Investoren, die gehen sogar davon aus, dass über 700 verschiedene professionelle Investitions Unternehmen sein werden, am Ende, wenn die Fallingst zu Ende sind. Und das steht in Kontrast zum Gold ETF, der damals gelangt ist, wo es nur 95 professionelle Investitionsfirmen gewesen sind, was damals schon ein unglaublicher Erfolg war, aber noch mal ein Verhältnis setzte, was für ein Erfolg, ein historischer Erfolg, die Bitcoin ETFs eigentlich wirklich sind. Super interessant, der größte halte aktuell von den Bitcoin ETFs ist ein Unternehmen mit dem Namen Millennium. Die halten bei BlackRock die Nummer 1 mit 844 Millionen Dollar ETFs bei Fidelity die Nummer 1 mit 806 Millionen Dollar ETFs, die halten aber tatsächlich Grace-Gale, ARC und auch etwas Bitwise. Der Grund dafür ist, dass Millennium ein Hedgefonds aus Amerika ist, mit ungefähr 61 Milliarden Dollar AUM, was hier bemerkenswert auf Twitter gefeiert wurde, als Schaumalhärter ein vor 3% ihres gesamten AUM, ihres gesamten Vermögen ist in die Bitcoin ETFs gesetzt. Das ist ja verrückt, wohin dann die Nüchterung kommt, Millennium ist ein Hedgefonds, der vor allem für Short Term gehebelte Longstrategien bekannt ist. Das heißt, dieser vor kant theoretisch 3 Milliarden Dollar melden am Ende des Quartals, die aber in den nächsten paar Wochen dann nicht mehr besitzen, der Autor des Suits sagt hier nächste Woche. Ich würde eher sagen, wahrscheinlich dann im nächsten Quartal nicht mehr, Hedgefonds, Hedgefonds, Hedgefonds, Hedgefonds und größten Teils kann sein, das ist einfach nur eine Basisposition, das heißt hier funding Abitrage betrieben wird oder eine andere Art von Abitrage. Was viel interessanter und viel ausschlaggebender ist, ist aber das rausgekommen ist, dass der erste US-Pensions-Vor offiziell in die Bitcoin ETFs investiert hat und zwar vom US-Start-Wiss-Konsign. Der State of Wisconsin in Festmintboard, der zuständig für das Pensionsvermögen der staatlichen Rentensysteme, ist hat 100 Millionen in Bitcoin ETFs investiert, für die die nicht über Wiss-Konsign wissen, hier seht ihr ungefähr wo es auf der Karte in Amerika ist, kleiner Bundesstaat mit 5,8 Millionen Einwohnern, aber einem riesigen Pensionsfonds war dem neun größten in Amerika mit laut eigenen Angaben über 156 Milliarden Dollar. Insgesamt macht ihre Investition von 162 Millionen Dollar aufgeteilt einmal über BlackRock 90 Millionen, über Grayscale auch noch mal 63 Millionen. Es war nur 0,1 Prozent vom Gesamtvermögen des Voraus. Aber ist das hier ein eindeutiges Signal, dass die ganz, ganz großen Institutionen die Tore für Bitcoin öffnen ihre Diodilligence machen, einmal antesten. Und dann wahrscheinlich mit viel viel größeren Mengen folgen werden. Wir haben zwar jetzt extrem viele Hedgefonds, die hier investiert haben. Auch wie Bitwise in ihrem Statement hier gesagt hat, wahrscheinlich den Großteil, der noch von Retail, also kleineren Anlegern gehalten wird, bei den Bitcoin ETFs aktuell. Zumindest das, was die Analysen ergeben. Aber wir haben auch schon die ersten Pensionsfonds, die sich reintrauen. Und für die, die mich schon länger verfolgen, die wissen, meine Tese für den nächsten gigantischen Bullenmarkt vielleicht nicht mal in diesem Zyklus. Vielleicht wird in diesem Zyklus nur die Anticipation des Ganzen, das noch mal auf ein höheres Hochschießen. Er dann im nächsten Zyklus, vielleicht in mehreren Jahren. Und tatsächlich getrieben durch die tatsächlichen Käufe dieser Pensionsfonds und Altersvermögensfonds im Bitcoin kommt. Das ist das Endgame Freunde. Das ist das Endgame auf das bewerten. Und was diese 13 F-Filings uns gezeigt haben ist, ist, dass die Tore so langsam geöffnet werden. Sie sind geöffnet, sie werden verwendet. Wohin sie aber bisher noch nicht. Und es werden unglaublich viele Kapitalflute noch auf uns zukommen, von denen wir aktuell noch gar nicht das Ausmaß zu schätzen müssen. Aber vor allem auch, dass diese großen Institutionen ganz anders agieren als kurzfristig gesinnte Mistoren. Langfristig. Kleinere Summen dazu beitragen über lange Zeit. Was nicht zu einem kurzfristig gigantischen Kursimpuls führen wird. Aber langfristig ein solides Fundament für extrem steigende Kurse durch einfach Verknabung des Bestands führen wird. Jetzt aber von den großen Institutionen zu den Kleinanlegern, denn die sind mit GameStop direkt wieder zurück in den Markt geschossen. Die GameStop-Aktie ist über 360 Prozent gepampt. Einfach nur, weil ein Tweet von einer Person rausgekommen ist. Und zwar von Roaring Kitty, der dieses Meme hier gepostet. Und das hat ausgereicht, die GameStop-Aktie einfach mal um Milliarden an Marketcap nach oben zu bewegen. Mittlerweile hat sich das Ganze schon wieder ordentlich korrigiert. Über 60 Prozent seit dem Topf, für die die nicht wissen, wer Roaring Kitty ist. Er ist die Person, der vor allem zugeschrieben wird, bei der Meamsdock-Relly von GameStop und AMC damals 2021 hauptverantwortlich gewesen zu sein oder zumindest die Ikone der Gesamtbewegung mit seiner Analyse, die er dazu gemacht hat, in Sachen Short-Inchist, was darauf aufgebaut war, was zu diesem gigantischen Short-Squeez geführt hat, dem ganzen Aufmerksamkeit gegeben hat. Ich habe am Ende was Retail und die ganzen verschiedenen Käufer, die eingekauft haben. Aber er hat ja bekannte Weise seine eigene Position von, ich glaube, ungefähr 14.000 Dollar auf über 40 Millionen hochgeritten. Ist an dem Aktiv gewesen, ist zurückgekommen, dass der Markt so verrückt auf nur so einen simplen Stumpfen Twitter reagiert, ist wohl eher ein Kennzeichen für die Frustration der Menschen, die aktuell im Markt sind, die einfach nur auf der Suche nach dem nächsten Lotterieticket sind. Wer jedenfalls frustriert, auf das ganze reagiert hat, ist Jay Clayton, der ehemalige SEC Chair, also Vorsitzende, der sich sehr negativ im Versinnensestüge äußert, dass sogar äußerst gesagt hat, ob er so was vielleicht proktoririeren sollte, an unseren Märkten, ob das legal oder illegal ist, das weiß er nicht. Er findet jedenfalls das Rowing Kit, die sich vielleicht sogar mal öffentlich dazu verantworten sollte, was er hier betreibt, ob es Marktmahlipulation ist oder nicht. Für uns viel mehr interessant, was hat das für Implikation auf den Cryptomarkt? Ist das vielleicht ein Vorbote für eine gewisse Entwicklung im Cryptomarkt, für eine letzte Marktphase? Und da haben wir eine sehr interessante Situation beim letzten Mal gehabt, denn der Pump von GameStop ist genau dann passiert, als der Bitcoin nach seinem ersten Pump seine erste Korrektur hatte. Nach seinem ersten durchbrechen des Allzeithofs hier von 39.000 wieder runter. Auf die 32.000 genau, dann ist dieser GameStop Pump passiert. Und danach, nachdem der erste GameStop Pump passiert ist, ist der Bitcoin insgesamt bis zum Allzeithoch nochmal über 100% gestiegen und vor allem die Alltcoins, die haben massiv performt mit über 400% im Index. Da stellen sich viele die Frage, hey, jetzt aktuell Bitcoin ist wieder auf ein neues Allzeithoch durchgebrochen, ist wieder in eine Korrektur gekommen. Und genau während des Tiefs der Korrektur hat die GameStop-Aktse wieder angefangen, zu Rallyn während die Alltcoins auch noch sehr, sehr stark an der Performance. Wenn wir im Blick auf den Cryptomarkt aktuell werfen, dann fällt einem eine Sache ganz klar aus von allen Alltcoins Sektoren, sind die Mimcoins nach wie vor mit ganz klarem Abstand die Outperformer. Wir sehen jetzt Mim's ganz klar im März durch die Decke geschossen. KI-coins leicht hinterher und als andere den Bitcoin nicht wirklich outperformed. Jetzt muss man aber sagen aktuell sieht es bei den Mimcoins und bei einzelnen Narrativen meiner Meinung nach nicht danach aus als würde sich das in so einem gleich hallenden Echo mit gleicher Lautstärke wiederholen, sondern zurückgehen vor allem, weil die Aufmerksamkeit und die Liquidität sich einfach im Cryptomarkt so stark aktuell spaltet. Wir haben über eine Million Neuer tokens die allein auf Ethereum basiert im letzten Monat erstellt wurden auf Solane sind, wahrscheinlich nochmal doppelt so viele. Während die einzelnen Narrativen jetzt hier im Beispiel die Mimcoin-Narative mit jeder Bewegung nach oben mehr an Momentum verliert. Ich meine ihr habt es auch gesehen, die meisten Games den GameStop-Aktse, die die Anleger gemacht haben, nachdem der erste Tweet von RowingCity rausgehoben ist. Die sind jetzt auch schon wieder ausgelöscht worden. Die Aktie ist interessanterweise vorher schon 60% gepampt. Wer weiß, ob er da selber gekauft hat, davon Bescheidwurst oder andere Investoren davon Bescheidwurst. Worauf ich jetzt aber hier hinauswürld ist, dass die Aufmerksamkeit, die wir aktuell im Cryptomarkt haben mit Liquidität so gespaltet ist, dass sie sich immer von einem Narrativ und einer Art von Coins auf die andere stürzt, eher im Vergleich zu anderen Bullenmärkten vorher in allen Bereichen und allen Sektoren gleichzeitig ansteigt. Deshalb seid ihr so selektiv ihr sein könnt, mit jedem Altcoin unbedingt Profite mit, wenn ihr es könnt, verliebt euch umso weniger in irgendwelche Altcoins Narrativen oder Thesen, die ihr habt. Denn dieser Bitcoin-Zyklus scheint sehr, sehr anders als die anderen so sein. Es gibt gefühlt nur die rechte Seite der Kurve, die intelligenten Investoren über die TFs, die ausschließlich im Bitcoin investieren, nichts anderes. Dann die linke Seite der Kurve, die dumm Investoren, die direkt in die Mimcoins investieren und quasi alle anderen Coins in der Mitte außen vorlassen Ethereum. Die Finerativen, KI Coins teilweise auch, wobei sagen würde die KI Coins die gehören zu dem Mimcoins-Aktör, die haben keinen richtigen Nutzen. Zusammenfassend seid vorsichtig bei den Altcoins. Ich glaube nicht, dass das so sehr reflektiert auf was die Altcoins letztes Mal performt haben und wieder performen werden, sondern selektiven Narrativen bleibt bei den Big Coins. Ich persönlich erwisste es, ich handle primär, ich halte auch ein paar Altcoins. Aber habt da auch so oft meine Backs gewechselt, dass es mir gar nicht dazu gekommen ist, ein vollständiges Altcoin, die dir für euch zu machen, weil es einfach outdated gewesen wäre, das mal wenn ich es neu gemacht hätte. Deswegen bin ich immer noch am Überlegen, wie das Ganze umformulieren kann, um gestalten kann, um euch da ein Altcoin wiederzubieten, was euch in irgendeiner Weise wirklich ein Mehrwert für euch bildet, ohne dass ich ein paar Coins in den 3 Monate später einfach wieder outdated sind. Aber naja, ein anderes Signal, was auch ungefähr zu diesem Zeitraum ausgeschlagen ist und was so bisher zu 100 Prozent Trefferquote ein Top unmittelbar, nachdem das segnere eingetroffen ist, markiert hat, ist der sogenannte Value Days Destroyed Multiplikator. Das ein Indicator der zieht in Betracht, wann welche Coins nach alter in Bewegung kommen, zu welchem Kurs sie vorher transferiert wurden und jetzt transferiert wurden, und dann den 30 Tages durchnutet das Ganze nimmt und eine Verhältnis zu den letzten 365 Tagen setzt. Das heißt, die Bewegungsgeschwindigkeit quasi alter Coins in Sachen Transfer, was in dieser Formel als ein Verkauf gilt, weil es einen On-Chain Indicator ist, ganz simpel formuliert, es soll darstellen, wenn große Mengen ein Coins im Bewegung kommen, die sich vorher lange nicht auf der Chain bewegt haben, das in Ausmaß in Verhältnis gesetzt zur letzten Bewegung im letzten Jahr. Und dieser Indicator, wenn das im Verhältnis stark ausgeschlagen ist, hat zuletzt jedes Mal ein Zügelus Top markiert. Wir können ja einfach mal reinschauen, das erste Mal, wo das ausgeschlagen ist. In Richtung Dreierbereiche war das ungefähr 2011. Ich würde sagen, Daten noch zu frisch, um das hier überhaupt mit in die Berechnung mit einzubeziehen. Aber auch hier seht ihr das ganzes ausgeschlagen. Dann beim Double Top von 2013 2014. Es ist bei beiden Topperfekt ausgeschlagen. Dann 2017. Hier ist es frühzeitig ausgeschlagen. Einmal im Juni, wo wir hier auf die 2800 Dollar aufgestiegen sind, dann noch mal eine große Kreatur an. Dann beim zweiten nächsten Aufstieg auf 3200 Dollar auch hier ist es ausgeschlagen. Und dann final beim Top noch mal ausgeschlagen. Nicht mehr über den 4er Bereich drüber gekommen, aber auch hier über den 3er Bereich drüber gekommen. Sie hatten wir 3 Ausschläge, da haben die ersten 2 Ausschläge angedeutet, dass es innerhalb der nächsten 6 Monate zu einem Top kommt. Und dann im letzten Bullenmarkt, da war der Ausschlag im Januar 2021 ungefähr bei 40.000 Dollar. Auch hier hat es noch länger gedauert, eher das finale Psycho Top dann in war. Und jetzt haben wir hier wieder einen Ausschlag. Und zwar über 4 zuletzt bei den 70.000 Dollar, der sich bestätigt hat. Warum? Weil der Ausschlag dann wieder abgefallen ist. Weil das Ganze sich danach wieder abgeflacht hat und nicht auf diesem erhöhten Niveau oben geblieben ist. Das ist abflachen danach. Das wird als das tatsächliche Sekonal dann wahrgenommen für ein Psycho Top. Nun was jetzt sollte man hier in Panik geraten, ist das Psycho Top in, kommt in den nächsten 3 Monaten. Also erstmal vorab was bedeutet das überhaupt? Es bedeutet im Grunde genommen einfach nur, dass alte Coins jetzt den Halter gewechselt haben. Sie sind in den Verkauf gekommen, der Bitcoin-CourseWare schon eingestürzt, wenn die Nachfrage dem Angebot unterliegen würde. Aber es zeigt uns das auf jeden Fall schon eine Art an Distribution von Smart Money. Mani das hier einfach schon sehr lange gehalten hat mit geringem Entry. Passiert ist, heißt das, dass der Kurs zwangsläufig einstürzen muss und jetzt bereits sein volles Potenzial erreicht hat. 2017 sind wir von 3200 Dollar, nachdem das Ganze ausgeflascht ist, noch mal auf 19.000 gegangen. Also haben wir uns mehr als für 5 Wacht. Warum? Weil trotzdem alten Kapital, was frisch auf den Markt gekommen ist, mehr neues Kapital Coins aufgekauft hat. Er ist dann vorbei war mit dem Momentum. Und das interessante daran ist, dass wir diese Distribution, die wir bisher auch schon gesehen haben, sehr sehr gut auch im Bitcoin erkennen können. Ich habe euch jetzt hier mal folgendes mitgebracht im Chart. Wir können das hier mal ausblenden. Wir sehen, wie der Bitcoin sich verhalten hat und die darunterliegenden Indikatoren sich verhalten haben. Das letzte Mal, als wir uns seitwärts fallend bewegt haben, die letzten zwei Male, die dann zu ansteigenden Kursen geführt haben. Und was wir erkennen können, ist Bitcoin-Kurs fällt ab seitlich, dass hier mal nach dem ETF Approval, das Open Interest, also die Menge an Gehebelter Position oder Futures Position und der Rebatten, fällt auch ab. Verhält sich auch abfallen seitlich während aber das agregierte Spotvolumen hier dargestellt im komulativen Volumen Delta. Das heißt, Kaufvolumen und Verkaufsvolumen zusammen und dann den Überschuss dargestellt, wenn das hier ansteigt, bedeutet das mehr Spotcoins tatsächlich gekauft wurden als Verkauf in dem Zeitbereich. Der ist angestiegen. Das heißt während der Kurs abgefallen ist und das Open Manchester, also die Futures Beteiligung, auch Abfallend verhalten hat, also weniger Interesse am Markt, an Hebelprodukten war, hat das Interesse nach Spot tatsächlich ein Bitcoins nicht nachgelassen, sondern es weiter angestiegen. Das selbe ist hier passiert von Mitte Februar bis Ende Februar, Bitcoin-Kurs seitwärts abfallend, Open Interest, seitwärts abfallend und der Spot-CVD weiterhin massiv am Ansteigen. Das heißt auch hier wurde weiter Spot-Bitcoins akumuliert während der Markt kurzfristig aufgegeben hatte. Und was wir jetzt in der Aufwärtsbewegung seitdem, wie hier hochgelaufen sind, in Richtung als Zeit hoch gesehen haben, ist folgendes, werden erst unglaublich viel Spot-Kaufvolumen, Kurses von 52.000 auf 73.000 hoch explodiert, dann eine Seitwärtsbewegung, gefolgt von einem Liquiditiv-Flashten, wie hier gesehen haben, bei dem unglaublich viel an Open Interest aus dem Markt rausgenommen wurde, also viele Futures Positionen, die überhebelt waren, aus dem Markt rausgenommen wurden, knapp 26-30% insgesamt. Und dann nochmal eine Seitwärtsbewegung für ungefähr einen Monat, während dieser Seitwärtsbewegung ist aber das Spot-CVD stark abgefallen. Das ist das, was wir jetzt als letztes gesehen haben, eine massive Distribution, relativ wenig Beteiligung vom Futures Markt. Interessanterweise haben wir bei unserem Crash auf die 750.000 Dollar runter, nicht mal wirklich cascadierende Liquidation ausgelöst. Der Markt war also gar nicht überhebelt, sondern Spot-Bitcoins wurden abverkauft, wurden dann direkt wieder zugekauft, er sich die Volatilität dann abgeflacht hat, das Interesse sich abgeflacht hat und das Ganze sich seitwärtsbewegte. Was wir aber sehen können ist, dass das CVD jetzt schon seit ungefähr Anfang Mitte April immer tieferetiefs gelegt hat, während es zu kämpfen damit hatte, hier höhere Hochzeuge. Das heißt, wir hatten ein Problem damit Spot-Kaufvolumen in den Bitcoin-Märkten, in den Bitcoin-Märkten zu finden, was sich auch so, wenn man hier mal reinschaut, bei den ETFs abbildet. Ihr seht es, getrieben von mehr negativen Zuflustagen und negativen Zuflüssen, also abflüssen als Zuflüssen. Jetzt ist das Problem mit diesem Indikator, das ist kein zukunftsweisender Indikator, das wird so lange weiter abfallen, ihr sich der Trend wendet und wieder ansteigt. Der Kurs, der ist aber dann schon auf einem ganz anderen Niveau. Warum jetzt diese Anstieg aber so signifikant ist und so bedeutend ist, ist, weil das hier unsere erste Möglichkeit sein könnte, hier eine Trend-Fände beim Spot-Kaufinteresse einzulegen. Wir gleichzeitig sehr, sehr viel Open-Inchist dazu bekommen haben, über 15% des gesamten Open-Inchist 1,4 Milliarden, aber während das passiert ist, wie negative Fandingraden an und gleichzeitig ein negatives Premium, also ein Spot-Premium. Das heißt, mehr Kauf nach Frage über Spot-Echte-Bitcoins als Futures. Hier könnt ihr das Ganze noch mal im Detail sehen, dann hier haben wir einmal den Bitcoin-Kurs, drunter den Spot-CVD, so wie beim anderen Kurs, aber gleichzeitig noch den Open-Inchist von Stablecoin-Marchen-Contract, also von Futures. In Orange, der Spot-CVD, in Lila, die Futures. Ihr seht, beides ist angestiegen, Spot-CVD, Spot-Kolfe, das ist gut. Futures-Anstieg wäre negativ, aber wir hatten während dieser Anstieg passiert ist ein negatives Fanding. Was darauf deutet, dass viele dieser Position, viele von diesem Open-Inchist, was dazu gekommen ist, was ich auch hier aufgezeigt habe, wahrscheinlich Short Open-Inchist ist, was noch mehr Möglichkeit da wir gibt, nach obenhin rausgesqueast zu werden. Das heißt jetzt erst mal folgendes. Wir haben kurzfristig ein unglaublich gutes Fundament dafür, dass der Bitcoin weiter steigen kann, warum, weil wir wahrscheinlich Short Positionen haben, die nach oben hin liquidiert werden können, während der Bitcoin über einen signifikanten Bereich ausgebrochen ist und zwar dem Point-of-Control. Der hat sich nämlich seit dem letzten Video, das habe ich hier in diesem Chart, auch markiert und hier ist es besser zu erklären. Weiter runter bewegt, der Point-of-Control ist der Bereich, an dem das Meiste Volumen gehandelt wurde, seit unserer gesamten Aufwärtsbewegung. Das liegt jetzt bei ungefähr 63.000 Dollar, habe ich hier markiert. Ihr seht wieder Bitcoin hier zweimal mit diesem Bereich zu kämpfen, hatte er jetzt ausbrechen können und das Ganze als Support nutzen konnte und da nicht nur aufgehört hat, sondern sogar noch weiter angestiegen ist, in den meiner Meinung nach Wichtigsten Bereich, unseren alten Point-of-Control, seht ihr hier das nächste Volumen-Cluster, was hier in der Aufwärtsbewegung mit viel Volumen gehandelt wurde und hier entscheidet sich meiner Meinung nach, ob der Bitcoin wieder ins bulische Szenario übergeht oder im Basis-Szenario weiter in sich in einer Seitwärtsbewegung befinden wird. Und da kommen wir jetzt zu meiner Persöchengursprognose. Ich habe im letzten Video gesagt, wir fallen auf die 57.58, wahrscheinlich nicht tiefer, das ist nicht das, wo vor nicht ausgehen, sondern steigenden wieder hoch und sind dann in einer Seitwärtsbewegung so lang, wie uns zwischen 67 und 57.000 Dollar bewegen. Und das sehe ich aktuell auch immer noch so. Man muss ganz klar sagen, diese Aufwärtsbewegung, die wir hier gesehen haben, mit dem Momentum mit dem, bis hier gesehen haben, während der S&P 500 beim neuen Altzeit hoch liegt und der Kriptomarkt versucht, diese Bewegung gegenzuschorten, was uns nur noch mehr Munition und noch mehr Skispulver dafür gibt, nach oben zu steigen, ist schon unglaublich bullish. Aber für mich gilt unser aktuelles Basis-Szenario, weil den wir eine Seitwärtsbewegung weiterhin sehen, bis Mitte des Sommers erst dann als invalidiert, wenn wir hier über den alten Point-of-Control, also über die 67.000 Dollar kommen und das Ganze konformen können. Es kann sein, dass wir das erste Mal, wo wir drüber brechen, wenn wir hier mit unglaublich viel Momentum drüber rechen, sogar massiv drüber brechen, dann noch mal runterkommen, also dass wir einen zweiten Tap noch mal bekommen, da bin ich mir ziemlich sicher und da wird sich dann entscheiden, okay, kriegen wir einen Bounce, diese Konformation wäre dann das bestmögliche Long-Szenario da angeht, auf ein neues Altzeit hoch und dann die 100.000 Dollar. Aber wo von ich aktuell primär ausgeh, ist, dass wir hier eine Rejection reinbekommen und dann erst mal seitwärtsbewegung. Und diese Seitwärtsbewegung, die kann auch noch mal tiefer gehen, die kann auch hier noch mal Richtung 57.000 Dollar gehen und dann wieder höher gehen. Im Best-Case halten wir aber die 63.000 unser bisherigen Point-of-Control, dann könnte es sogar sein, dass wir hier früher aus der Seitwärtsbewegung rauskommen und schneller noch mal nach oben gehen, in Richtung Bullenmarkt, wie gesagt. Ich glaube nicht, dass der Bullenmarkt zu Ende ist, dass West-Case-Szenario, was ich am letzten, wie ich schon gesagt habe, dass wir hier die 50.000 Dollar verlieren, ist nicht passiert. In die Wahrscheinlichkeiten hier haben sich aktuell noch weiter verringert. Man darf aber nicht aus Acht lassen, dass eben die Cvds immer noch in einem Down-Wats trenzend und wenn wir hier mal rein zoomen, haben wir auch bisher noch nicht ein lokales Hoch hier verschreiben können. Wie gesagt, wenn das Ganze durchbrochen ist und das Ganze wieder so aussieht, dann wird es wahrscheinlich kurz technisch zu spät sein, denn das bildet und reflektiert ja nur Sport-Kauf-Volumen. Der dann dem Sport-Ferkaufsvolumen überlegt und wenn das Volumen bereits passiert ist, dann ist ja der Kurs auch bereits angestiegen. Also hier auf eine Bestätigung zu warten, macht keinen Sinn, dem entsprechend handeln wir so, wie wir handeln, anhand der Kursdaten. Ganz simpel und einfach. Inhalb dieser Range kann man hier potenziell bei 67.200 Dollar runterschorden. Invalidierung knapp drüberliegend. Ansonsten, wenn man superbüllisches kann, man hier die Confirmation vom Breakout-Long in Richtung neues Altzeit hoch und in Sachen bayerischen ist, das erste Signal für einen potenziellen bayerischen KS wäre, wenn wir das neue Point of Control hier bei 63.000 durchbrechen nach unten hin und dann den lokalen Support nach zweitem Retest auch nicht halten können. Dann könnte man hier potenziell ein Short eingehen. Was auch noch nicht ganz vom Fenster ist, vor allem sollte es früher als erwartet zu einem Makro Crash kommen, aber der Trend übergeordnet sieht nach wie vor Bullish aus, deswegen bleib ich weiter und Bullish nicht glaube. Wir haben auf jeden Fall mindestens noch ein weiteren Lack beim Bullmarkt in Bitcoin vor uns. In diesem Jahr, der uns noch mal auf ein neues Altzeit hochbewegen wird, die Frage ist nur wann. Dementsprechend freunde Beurteil die Daten immer schön kühl und kalkuliert. So lange wir nicht über 67.000 Dollar ausbrechen, müsst ihr nicht in Euphorie ausbrechen. Auch wenn diese Bewegung unglaubliche Signifikanz hat, früher später wird es auch Zeit im Ausbruch führen, aber es kann noch länger und weiter seitwärts runter und hochgehen. Ihr wie Mitte, Ende, Sommer, Ankommen, näher an die US, Neuwahlen, setzt euch also eure Invalidierungsbereiche handelt, konizionell basiert. Und lasst mich gerne wissen, was eure Einschätzung ist, wie ihr eure Position hand habt. Ich persönlich habe meine Position offen, ich habe ein bisschen Profite wieder mitgenommen auf diese Aufwärtsbewegung. Wir sind hier bei 1,1 Millionen Profiten bei der Bitcoin-Position und 400.000 und wir sind bei der Ethereum-Position. Auf meinem persönlichen Account habe ich noch mal ein bisschen mehr Profite mitgenommen, weil ich da noch mal deutlich höher nachskaliert habe im 57.000 Dollar-Bereich. Für mich werden die 69.000 noch mal der Bereich, wo ich minimal Profite einfach nur zur Sicherheit mitnehmen würde. Wenn ihr Profite mitnehmen wollt, dann würde ich auch hier den 67.000 Dollar-Bereich anpielen, als Zwischenstopp für diejenigen, die ihre Swing-Position hier aufgemacht haben. Ansonsten würde ich das Ding einfach weiterlaufen lassen, vor allem die Long-Turm-Hotteln und langfristig halten. Wir werden auf jeden Fall noch mal höher gehen. Der Dollar-Index ist am Fallen, die Treiltzellen, Märkte haben ihr vorigeles Alzertuch durchbrochen, das letzte Mal als sie ihr Alzertuch einfach mal so durchbrochen haben, sind wir auch nochmal weiter deutlich höher nach oben angestiegen. Deshalb mein Abschlusswort Follow the Trend until it Bands. Es sieht unglaublich gut aus. Mal sehen, ob der Bitcoin das so weiterhalten kann. Ich bleibe lang. Noch mal die Änderungen, macht gern beim Gewinnspiel mit. Falls ihr Messi-Fan-Seit und sowieso auf einen anderen Kryptobersandert, wäre jetzt vielleicht einen guten Moment einfach mal Blitzkiat auszurbieren, könnt ihr mitmachen und ein signiertes Messi-Shirt gewinnen. Und diesen Kanal unterstützen, denn ein Teil der Gebühren geht hier an mich statt an die Börse. Das war's aber jetzt auch schon vom Video. Ich würde sagen, wir sehen uns dann beim nächsten Video oder auf Twitter. Bis dahin. Peace!

=== Meine_Indikatoren_um_langfristige_Trends_zu_erkennen.txt ===

Ja, zu kommen zu einem weiteren Video der HKZM. Mein Name ist Philip Klinkmüller. Ich werde heute über das Thema Indikatoren sprechen. Das wurde sich ja auch gewünscht. Ich habe ja ja in letzter Zeit immer wieder mal dazu, ein bisschen was auf meinem Instakanal gepostet. Also wer an dieser Stelle demnach folgt, das kann ich hier nachholen. Und ja, dem Thema werden wir uns heute mal widmen. Ich werde mal aufzeigen, wie nun sich Indikatoren, was kann ich vor allem von Indikatoren überhaupt erwarten? Und warum sollte man sich eben damit letzten Endes eben auch beschäftigen? Beziehungsweise warum beschäftige ich mich denn über die Elite-Wave-Analyse hinaus eben mit dem Thema Indikatoren? Ja, an der Stelle sah er auch noch gesagt, wir sind ja aktuell inmitten in den Sonderberichts-Saison. Die nächsten werden auch wieder an diesem Sonntag erscheinen. Der hat ja auch nochmal die Info, wer wie einem abonemobel. Und es hat zu egal, welchem Markt erhält auch die Sonderberichte zu allen anderen Märkten. Und die, die schon draußen sehen können, sind natürlich selbstverständlich auch jetzt einsehen im Backend oder über unsere App. Aktuell haben wir unsere HKZM Sonderberichts-Moch im 2025. Das bedeutet, ab dem 12. Jan Wohler stoppen wir mit einer sehr je einzigartige Berichte, die euch einen umfangreichen Ausblick über das Jahr 2025 geben. Scheidet euch für eines unserer Produkte aus inzwischen über 200 Märkten und profitiert den nächsten Wochen von einem besonderen Bonus. Jeder Sonderbericht wird euch kostenlos zugeschickt. Und ist nach Veröffentlichung in eurem Dashboard für euch abrufbar. Egal, welchem Markt der abonniert hat. Hier ein kurzer Überblick zu unserer sechswürdigenden Sonderberichts-Saison. In dieser Übersicht seht ihr, welche Märkte wann erscheinen. Diesen Sonntag könnt ihr euch hier auf freuen. Besucht noch heute unsere Website unter www.hkazmengagement.de und scheidet euch für eines unserer Produkte. In sich hat euch jetzt den Zugang zu den Brandenäuern Sonderberichten exklusiv und kostenlos. Wir freuen uns auf euch. Wie gesagt, Thema Indikatorien, ich wurde da auch immer wieder dazu gefragt. Wie nutze ich das, welche Indikatorien sind denn das überhaupt und so weiter? Das werde ich auch gleich mal aufzeigen, was ich jetzt wollte nicht machen werde. Ich werde jetzt nicht im Einzelnen erklären, wie jetzt zum Beispiel der MRCD funktioniert. Das kann man alles wunderbar. Da ist man einfach mal nur zwei Minuten Google-Suche bewinnt. Da gibt es viele Möglichkeiten, das sich dort einfach mal nachzulesen, wie das sich auch im Einzelnen berechnet. Ich möchte mehr darauf eingehen, wie nutze ich das in der Praxis? Wie kann ich das in der Praxis nutzen? Und vor allen Dingen, das glaube ich das Wichtigste, dass man auch mal ein gewisses Erwartungsmanagement hatte. Was kann ich denn da davon eben auch tatsächlich erwarten, um das eben in Main Trading, in meine Analyse eben hinein mit einzubinden? Vorne weg möchte ich da schon mal ein bisschen vielleicht im An- oder anderen den Wind aus den Segeln nehmen, was dieses Thema anbetrifft. Man sollte sich hier nicht denken, dass es einen Indikator gibt oder dass es eine Zeitäbene gibt, dass es wie mit allem im Leben oder generell auch in der Analyse vor allen Dingen. Das ist mit Arbeit und Konstantararbeit eben verbunden, wenn man damit wirklich von den Ftengebnisse erzielen möchte. Also wenn man sich damit einen Mehrwert schaffen möchte mit diesen Indikatorien. Ich habe mal heute jetzt zwei Märkte einfach mal stellvertretend. Da geht es es auch nicht darum, jetzt hier die Analyse hier aufzuzeigen. Sondern einfach weil ich es denke, man ist zwar interessant. Er werde mit denen auch viele was anfangen können zum Einmal der Bitcoin und zum anderen auch mal der Nestek. Wir schauen uns damals die Indikatorien an und schauen uns eben auch mal bestimmte Punkte an. Und ich werde einfach mal aufzeigen, wie nutzt sich das, wie steht das zueinander und so weiter und so fordentvereinigen. Auch wie nutzt sich denn auch die einzelnen Zeitäbene, die hinter diesen Indikationen dann eben auch stehen? Denn das kann ich mir natürlich alles immer auf ganz unterschiedlichen, zeitlichen Horizonten an schauen, also von Minuten über Tage, über Wochen, über Monate hinweg. Ja, steigen wir mal ein. Viele haben das ja schon immer wieder mal gesehen. Ich habe hier für meine einzelnen Märkte, die ich eben betreue, habe ich immer jeweils eben so ein Indikator und Z, wie ich es nenne. Jetzt hier mal für den Bitcoin und hier auf den Nestek. Es sind eben hier jeweils die gleichen Indikationen. Beziehungsweise beim Nestek habe ich noch einen weiteren unten noch hinzugefügt. Und ich geh es einfach mal von oben nach unten durchfangen, mal mal mit den Bitcoin an. Also nach oben ist jetzt hier oben drin, ist immer jeder Kurs, also der ganz normale Chart eben hinterlegt. Damit man natürlich auch immer den Orientierungspunkt hat, dann habe ich unter den MACD, dann habe ich in einen RSI, dann habe ich einen Momentum Indikator. Und ich habe diesen sogenannten Long Short Indikator. Ich kann das auch mal kurz hier einblenden, also RSI und MACD, denke ich mal, das ist leicht zu finden. Aber hier auch einfach mal, kann man hier sehen, das ist der, so heißt dieser Indikator, der ist also bei TradingView verfügbar. Und das gleiche gilt eben auch hier für den Long Short Indikator. So nennen wir ihn bei uns intern. Der ist auch hier eben entsprechend einfach verfügbar. Kann man sich eben hier bei TradingView rauslassen. Beim Neste habe ich noch einen weiteren Indikator unten drin. Wir nennen den internen Bottomfinder, also den tiefen Finder genannt, also um einen quasi ein Tief zu finden. Auch der ist eben hier verfügbar. Bei TradingView kann man dann auch in der Regel immer ganz gut auch nachlesen. Wie sich das dann eben im einzelnen Berechnen hat. Aber wie gesagt, ich möchte es einfach mal auf die praktische Adaption eben hier eingehen, wie ich das ganze Thema eben nutze. Fangen wir mal wie gesagt mal mit dem Bitcoin an. Zum einen, ich nutze die Indikatoren natürlich über eine Bandbreite von Zeit, eben in den hinweg. Und das ist auch ganz, ganz, ganz, ganz wichtig. Dass man das tut. Denn isolierte Zeit, eben zu betrachten, bringt aus meiner Erfahrung heraus mit den Indikationen recht wenig. Warum? Weil es im immer um einen Zusammenspiel geht, dass es ja ähnlich wie es auch bei der EV-Analyse ist. Es ist ja immer wichtig, wo befinde ich mich denn im Markt. Das heißt, ich wende auch hier letzten Endes, sondern das Zwiebelprinzip an würde ich es manennen. Und zwar, ich gehe von außen nach innen und ich schäle halt immer wieder Schichten nach unten hinein ab. Das heißt, ich starte jetzt eben hier mal. Als Beispiel wir geben jetzt hier einen Bitcoin rein. Ich habe es hier auf der rechten Seite, die Monats an sich. Ich kann das auch mal hier auf Einzelnen rausnehmen. So, das ist also hier aktuell der Monat. Das heißt, ich habe alle Indikatoren, die ich jetzt eben hier anschaue, und ich gerade genannt habe. Sind jetzt eben entsprechend orientieren sich am Bitcoin Monatscharts. Es ist jetzt für mich einfach mal die Übungenordnete Trend-Ebene, der Übungenordnete, Makrotrende eben in diesen Markt vorherst, wenn wir hier mal reingehen, dann können wir hier sehr, sehr schön sehen. Das zum Beispiel hier der MRCD, auch der RSI. Und dann auch die zwei weiteren des Momentum und der App. Long short Indikator hier, diesen aktuell laufen, denn aufwärts Trend-Ebene in Bitcoin haben, den wir hier seit Anfang 23, Ende 22 herum hier ausgebaut haben, das der eben hier in den Indikationen, diese diesen Trend eben sehr, sehr gut begleitet hat. Wir hatten hier im Mai herum dann irgendwann den Cross im MRCD. Wir haben dann hier auch im, wir hatten den RSI recht gut, hier runter in den ins Jahr überverkaufete Turner gedrückt. Und wir haben dann entsprechend hier auch wieder einen Oben gedreht. Und wir haben dann auch hier gesehen, wir haben dann hier auch aus dem negativen Momentum. Also das sind immer die hell-roten Kerzen bedeutet. Wir haben ein negatives Momentum. Sind wir dann eben Endeffekt hier auch dann mit der ersten positivem Momentum oder abnehmende Momentumkerze, ist dann auch dieser Aufwärtstrend hier in Bitcoin gestartet und hat dann den Rest eben auch mitgelommen. Und da kam es dann eben hier auch recht zeitnah, dann eben hier auch zu diesem Cross, also zu diesem Long-Signal in diesem Long short Indikator. Das heißt immer, in die grüne Linie von unten die Rote durchsticht, denn ist das ein Long-Signal und weiß Wörser natürlich. Was wir hier an der Stelle aber schon mal sehen ist, dass wir einfach aufpassen müssen. Und für mich natürlich diese Indikation, die ich jetzt hier durch die Indikator und sehe, natürlich immer damit einhergeht, dass ich dazu natürlich auch eine Analyse habe, die eben in dem Falle hier eine Zielzone vorgesehen hat. Das heißt, ich habe so oder so in diesem Bereich eine Trend, wenn der erwartet. Aber jetzt habe ich eben auch noch zusätzlich die Indikatoren auf diesem Monatschart eben, die mir dann auch noch einen einfach zusätzlichen Hinweis und zusätzlichen Input liefern. Man kann das so sehen. Ich betrachte die Indikatoren hier immer so ein bisschen als Tank anzeige. Ich sehe, wie voll, wie leer ist denn der Tank zu diesem Zeitpunkt? In dem Falle war dann für mich der Tank wieder schon, man hat gesehen, der Tank hat sich eben schon sehr, sehr gut wieder gefüllt. Warum? Weil eben die Indikationen sich gut beruhigt haben, der Markt ist runtergelaufen. Und dann kommt eben der Punkt, wo wir sehen, ah, jetzt ist das Moment umschiftet, das negativen Moment um demt ab. Es ist, es zeigt, es zeigt sich einfach ab, der Markt ist bereit für eine mögliche Trend, wenn der Tank hat sich wieder so weit gefüllt, dass ich sage jetzt haben wir wieder genügend Sprit im Tank auf diese Übungenorten, eben, um dann eben natürlich weiter voranzulaufen. Was wir aber auch sehen ist an der Stelle, das ist natürlich so eine Indikation, wie auf dem Monatschart natürlich sehr übungenortnet ist und natürlich auch einfach ein gewissen, eine gewisse Verzögerung natürlich mit sich bringt. Das heißt, um jetzt wirklich einen tiefen hoch abzufangen, ist natürlich der Ansicht auf dem Monatschart eigentlich schon zu weit rausgesucht, um das jetzt direkt zu validieren. Also diese Validierung auf der Monatschart wird natürlich länger brauchen, um ein tief einzuleuten, wie das natürlich auf den niedrigeren Zeit eben n' ist. Hier ging es jetzt aber über eine Übungenorten, das über eine Übungenorten, das tief. Von daher kann man dann natürlich auch ein bisschen da auch mal wauten, bis das dann eben auch der Fall ist. Aber ich möchte einfach hier dafür sensibilisieren, dass jemand, der jetzt sagt, da, ja, ich traue, macht es jetzt einfach so. Da klingt mir da, ich sage, wenn der RSI auf dem Manfred die unten ist, der MLCD sich erholt hat und so weiter, die anderen mit Spielenzeakter gehe ich rein. Muss aber halt hier fair bewerten. Das halt eben zwischen dem Zeitpunkt, wo wir wirklich den absoluten Boden ausgebaut haben, hier im Januar und dem Punkt, wo dann zum Beispiel der MLCD gekreuzt hat, da lagen dann halt noch mal drei Monatskatzten eben dazwischen. Und der Markt hat natürlich in der Zeit auch schon einiges an Metern eben zurückgelegt. Dessen muss ich mir bewusst aber, dafür auf der anderen Seite, wenn das dann eben auf dieser Zeit eben wie hier auf dem Manfred hier natürlich eintritt, dann habe ich natürlich auch eine sehr, sehr hohe Markanz dieser Indikation und die fehlsegnale, hier höhe ich in die Indikatorin gehe, nehmen einfach ab. Wir können jetzt mal hier eine ebene runtergehen. Wir können uns das Ganze zum Beispiel auf dem zwei Wochen charten. Und da sehen wir dann, das wir hier zum Beispiel schon sehr, sehr, sehr nahe hier im MLCD und auch mit dem RSI, an dem maximalen Low dran sehen, wo die dann tatsächlich gekürzt haben. Also das ist jetzt einfach zwei Wochen niedrigere Zeit eben. Ich bin jetzt schon natürlich näher dran, schneller dran an der Sache. Hat dann aber hier auch noch längere Zeit gebraucht. Tatsächlich bis dann zum Beispiel auch der Long Short mitgemacht hat und bis wir ins positive Moment und dann hier auch geswitscht sind. Also das braucht dann trotzdem noch seine Zeit. Und wenn wir noch mal zum Beispiel noch eine Zeit eben runtergehen, gehen wir hier mal auf den Weekly. Und da sehen wir dann zum einen noch mal ein ganz anderes Bild. Denn da sehen wir schon, dass wir zum Beispiel auch, wenn wir uns rein an dieser Indikation jetzt orientiert hätten, um zu definieren, hat der Bitcoin sein Boden bereits ausgebaut oder nicht. Dass wir hier bereits, dass wir hier ein viel signal bekommen hätten, hier was den Weekly RS-I-MLCD und auch den RS-I zum Beispiel anbetrifft. Denn wir hatten hier in dieser Abwärtsbewegung bereits hier ein Versuch eines Crosses. Das war dann hier so eine kleinere Erholung, die hier noch mal stattgefunden hat. Und wir hatten bereits hier auch noch mal in einen Cross-I-MLCD, wo er nach oben gedreht hat. Der RS-I ist aber hier weiter geflettlein. Wir haben aber auch hier gesehen, okay, das Negativ-Promenten-Boot, aber wir waren aber zu jeder Zeit hier, nach wie vor, beim Long Short auf einem Short-Signal. Aber der Markt hat dann danach gegen diese Indikation noch mal ein neues Low-Ausgebot. Reihen jetzt mal so betrachtet, wäre das jetzt, wenn ich mich nur darin orientierte, hätte es jetzt zu einem Fehl-Signal kommen können, vor einigen dann, wenn ich natürlich an der Stelle mich auch nur auf einen Indikator verlasse. Und das ist auch ein Grund, warum ich hier auch immer mehrere Dinge miteinander kombiniere. Weil es ist nicht nur der eine Indikator, den ich mir anschauen und von dem ich ein Signal ableite, sondern ich schau mir diese einzelnen Indikationen auch ein Gigem einander an. Und wie verhalten diese sich? Was macht der eine? Was macht der andere? Und zum Beispiel hier, MRCD hätte gepasst, RS-I hat sich nicht dann nicht wirklich im Bewegengesetzt, weiterhin hier unten, mehr oder minder, wie gesagt, geflettlein. Da sind einfach hier flach aufgelegen, weiterseitig gelaufen. Momentum, Abnahme, negativen Momentum, den am positiven Signalen. Aber der Long Short hat nicht mitgemacht. Auf jeden Fall in Wandsignal. Wir haben aber aus dieser Situation etwas ne andere wichtige Information eben erlangt. Und das ist auch etwas, was ich in der, was für mich auch die Indikation einen, wo mit dir einen wertvollen Beitrag leisten. Um auch solch etiefs zu erkennen, dass ich natürlich auch nach einer positive, negativen Dewagen-Quasi-Schauhe das bedeutet. Hier ist ja der Fall eingetreten. Wir haben bereits den die Situation des Indikatoren, teilweise bereits nach oben drehen, also bereits einen Boden signalisieren. Der Kurs aber dagegen noch mal neue Los ausbaut. Das ist immer ein gutes Signal. Dessen, das ist bereits, dass wir bereits in einer Trendumkehr eben streinstellen. Sehen wir allerdings meistens nicht auf den ganz, ganz langfristigen Zeitäbenden, sowie bis zum Beispiel beim Bitcoin ja auch gesehen haben. Auf dem Manflie ist das eben, wie gesagt, sehr selten. Warum? Einfach auch darin begründet. Das hat einfach schlicht in der greifen. Das zeitlich einfach zu viel, ja, zu lange dauert eben zu viel Zeit eben entsprechend hier. In Anspruch dann eben nimmt. Das ist dann also ein tiefes Seltener noch. Als das eben dann eventuell an dem Hochderfall ist, da kann das eher nochmal der Fall sein. Aber auch hier zum Beispiel jetzt hier bei dem Bitcoin alszeit hoch haben wir es eben hier auch nicht gesehen. Sondern da sind wir hier auch nochmal hochgelaufen. Da hatten hier auch den absoluten Peak dann tatsächlich auch im MADCD und sind erst danach runtergedreht. Dass mal zu der Auslesen, wie kann ich jetzt hier Indikatoren eben auslesen in Bitcoin? Oder generell wirklich schon, das gleich mal noch der Nässtegern. Aber hier schon mal zusammenfassend einfach die Punkte. Die Zeit ebenen sind ein ganz, ganz entscheidender Faktor. Und ich muss dann eben auch entsprechend sehen, dass wir selbst jetzt bei dem Switch von Monat auf zwei Wochen auf Wochenschard bereits die Situation haben. Das bereits mit dem Wochenschard wie in der Situation kommen, wo die Signale schon Frequenter erscheinen. Und wie nicht mehr so eine hohe Verlässlichkeit oder so eine hohe Markanz, dann haben wenn es eben zu einem Turnaround kommt. Grundsätzlich auch hier gesagt, ich sage nicht, dass es auf manzulich auch mal passieren kann. Aber es ist natürlich viel viel schwieriger. Ein Fehl-Signal zu bekommen als es auf den niedrigen Zeit ebenen ist. Denn dann wir jetzt zum Beispiel einfach mal runtergehen. Dann sehen wir auch, wenn wir jetzt einfach mal auf ein vier Stunden Schardt, zum Beispiel gehen, dann sehen wir natürlich, dass sich ja diese Signale, also dass der RSI überkauft, überverkauft ist, MACD hochläuft, unterläuft, crossed, wieder crossed, dass sich diese Signale natürlich häufig so. Aber auch diese Zeit ebenen haben ihre Bedeutung. Auch diese Zeit eben nur nutze ich eben für meine Analyse, um auch und oder um einfach im Inent-Erwartungen einzuschätzen, was kann jetzt passieren, etc. Was wir uns zum Beispiel sehen können, ist das wir jetzt hier in den letzten paar Tagen hier auf dem vier Stunden und dann auch auf dem acht Stunden echt schön sehen können. Klar, der läuft natürlich runter und so weiter. Ein bisschen lustig wahrscheinlich hier in meiner Gegenbebindung abzeichnen. Warum? Denn der vier Stunden ist sehr, sehr weit korrigiert. Ein überverkauftem Bereich hat hier schon hochgedreht, hat es nicht ganz geschafft, dann gab es hier noch mal ein Low. Dann hier dieses maximale Tief im MACD gehalten, im RSI, sind noch mal etwas auf das gleiche Niveau zurückgefallen und konnte sich dann aber jetzt durchsetzen und hat jetzt hier auf jeden Fall meine Gegenbewegung erfolgebracht. Und das Ganze zieht sich dann natürlich durch. Das kann man natürlich auch noch auf weitere niedrige Zeit ebenen durchspiegen. Aber da sei dann halt einfach davor gewarnt, wenn wir jetzt mal zum Beispiel auf den Auerläge gehen, da wird wie gesagt die Häufigkeit logischerweise in den Zoo und aber auch die Anzahl der fehlsegnale wird einfach eben konnestand. Zunehmen beziehungsweise, wir wissen, wir können mit dem Indikator eines Nituen, wir können nie ableiten, wie viel Kursbewegung kommt, dann ich kann ableiten, das eine Kursbewegung sehr wahrscheinlich kommt. Aber ich kann nicht die Tiefe, die Stärke dieser Kursbewegung anhand des Indikators ableiten. Dazu brauche ich einfach immer meine Basisanalyse im Inder-Elegate-Wave, die steht für mich hier immer über allem. Ich nutze dann wie gesagt einfach den Indikator, um das nochmal zusätzlich zu bewerten und einfach zu sagen, kann es jetzt schon sein, ist der Abschluss jetzt schon wahrscheinlich? Oder muss ich sagen, ne, das muss noch mehr kommen, einfach weil das Indikator ein Bild, das Schlicht und ergreifen, einfach an der Stelle noch nicht hergibt. Ja, schauen wir uns mal noch den Nestek an. Da würde ich einfach mal gerne hier mal kurz auf das übergeordnete Bild eingehen. Auch hier können wir mal, schalten wir hier auch mal auf die Einzelansicht, schauen wir uns eben auch mal hier das Bild an. Zum Beispiel auch hier mal, was denn, wie die Situation sich hier auf dem Monatschart hier entwickelt hat, wenn wir hier diese letzte Korrektur betrachten, aus dem, aus 21, 22 herum. Und das dann, können wir hier auch nochmal auf dem Schard an gucken. Also wir sprechen hier von dieser Abwärtsbewegung hier hinein. Und wenn wir dann eben hier mal uns die Indikationen hier gerade auf dem Monatschart ansehen, dann sehen wir auch hier. Da hat der Cross dann in Manflie nach unten MACD. Wir hatten hier schon länger dann immer wieder, mit abnehmender Momentum zu kämpfen, der RSI, der war sowieso das Ding war ja über jahre hinweg hier, überefakt, überekauft massivst. Dieser Drop hat dann hier auch in Kombination auch dann tatsächlich mit im Long-Short Indikator einen Abverkauf oder diese Korrektur eingeläutet. Und wir sehen auch hier, zwar auch natürlich mit einer gewissen Verspätung. Aber letzten Endes, dann ein, ja, das erste, die erste abnehmende Momentumkerze, die wir hier gesehen haben, dann im Nesteck, das wiedererstarken des RSI's und der Offerz Cross, wie im Long-Shorten, alles hat dann hier wirklich, die sind trennt dann eben hier auch beflügelt und weiter nach oben bringen. Aber natürlich ganz klar eben mit einer zeitlichen Verzögerung, also das hat hier natürlich gewisse Zeit gedauert. Da war der Markt schon einige tausend Punkte gelaufen, bis dann final dieses Signal kam. Aber auch hier können wir sehen, wie weiter wir natürlich in der unten gehen. Umso näher kommen wir mit Indikationen dann eben auch an die Tiefs, die ich auch in der Analyse dann eben erwartet habe und die wurden dann hier durch die Indikationen dann eben auch schon viel früher validiert und hatten wir dann eben eine unterstützende Signalgeliefe. Denn ich habe ja hier erwartet, ich hatte hier eine Zielzone, dass der Markt hier drin drehen wird und das war dann eben für mich an der Indikationen und dann eben wie sie dann zu diesem Zeitpunkt dann auch standen. Eine weitere Validierung darüber, dass ich davon ausgehen konnte, das wahrscheinlich das Tief drin ist. Und wir sehen auch hier wieder das gleiche Bild wie beim Bitcoin auch an diesen Lows. Wir hatten hier eben im Weekly zum Beispiel eben schon davor Signale, die sich nicht durchsetzen können. Also auch hier das gleiche Spiel, ihr länger, ihr niedriger ich mit den Zeit eben in Komme, umso wahrscheinlich ist es eben auch, dass diese Signale sich nicht mehr mit dem Cross an. Also viel Signale, wenn man so möchte generieren, weil einfach natürlich die Häufigkeit der Signale eben zunehmend, weil es eben, wenn man so möchte, ja, einen schnelleren, sehr schnellen Returnover, dieser Indikationen immer auch der Bewegung und dadurch natürlich mehr Signale entstehen. Aber natürlich auch, wenn man so, ich würde mal so bezeichnen, der Rauschen in dieser ganzen Sache wird natürlich eben auch viel, viel größer. Und da ist eben dann wie gesagt Vorsicht geboten und da kommt dann eben auch zum Tragen des Thema, dass ich eben auch die einzelne Zeit im Gegeneinander spielen muss. Denn zum Beispiel, wenn ich jetzt sagen, gut, er dreht jetzt in vier Stunden, sehen wir jetzt irgendwo das sich in Boden ausbaut. Ich habe aber generell ab dem Daily aufwärts Tag, zwei Tage, vier Tage, Wochen etc. an einem klaren Abwärtstrend in Indikationen. Dann ist das natürlich ein Zeichen, ja, da wird wahrscheinlich meine Erholung kommen. Aber das ist jetzt keine nachhaltige Trendumkehr, sondern das ist einfach meine Gietenkorektur in einer Abwärtsbewegung. Das gleiche gilt natürlich auch, wenn ich jetzt hier in der anderen Richtung unterwegs bin, denn zum Beispiel jetzt hier, wenn wir jetzt mal auf den, gehen wir hier auf den Mannflieht zurück. Der läuft ja lange aus der langer Zeit, jetzt wird direkt nach oben, wobei wir eben auch hier und das ist auch einer der Gründe, warum ich ja auch in letzter Zeit eben auch sehr, sehr vorsichtig geworden bin, was den Neste anbetrifft. Oder ein mögliches Hoch eben auch anstehen sehe, ist halt, dass wir eben jetzt hier schon seit einigen Monaten eben abnehmen, den Moment um Katzen sehen. Das ist eine erste Indikation aus meiner Sicht. Das haben wir hier auch an den Hochs gesehen, das eben hier so langsam einfach der Tank leer geht. Der Markt, die eben nicht mehr dieses massive Momentum eben hat oder auch kein weiteres neues positives Momentum ausbaut, sondern wir eben auf einem Punkt zu steuern, wo es einfach, der Tank leer ist und wir eben entsprechend dann auch mal eine Korrektur benötigen werden. Und wenn wir jetzt mal in diesem Zügelus schauen, also wir haben hier den, wie gesagt, den Monatschard, wie wir hier nach oben gelaufen ist in den einzelnen Indikationen. Alles gut, Trend war stark. Jetzt kann ich aber mal hier zum Beispiel auf den Daily zurückgehen. Wenn ich mir das dann eben hier anschaue, was hier passiert ist, dann sehe ich natürlich hier in diesem ganzen Trend, habe ich das ganz, ganz, ganz, ganz häufig gesehen. Wir haben hier korrigiert, wir sind hochgelaufen, wir sind wieder runtergelaufen, egal in welchem der Indikation nicht da rein geht. Das hat sich gewechselt, aber das ist dann in dem Moment völlig in Ordnung. Da mache ich mir dann noch keine Gedanken, wenn dann der Daily immer nach unten dreht. Das ist dann eine ganz normale Zwischenkorrektur, passt dann in der Regel auch zum Count. Aber der übergeordnete Trend ist eben enttakt. Und das ist eben das, was ich eingangs schon gesagt habe. Das ist ganz, ganz wichtig, das zu verstehen. Und einfach zu verstehen, wie diese einzelnen Zeit eben in Zuneinander stehen, dass ich eben nicht mit einer Zeit eben alles machen kann. Du sagen, kann ja gut, ich trade dir das jetzt nur über den Daily und dann schaue ich mit den Indikator an und dann passt das schon. So funktioniert das eben hier an der Stelle leider nicht her. Und da werden wir jetzt aber nicht weiter drauf eingehen. Ich möchte auch schon mal jetzt darauf sensibilisieren, weil jetzt sagt, ja, gut, ich mache das jetzt auf irgendein anderen Wert. Jeder, dieser jeden Chard, den ich habe, ich kenne bei allen meinen Chards auch die Indikatorenlage dazu. Und ich weiß auch genau, welcher dort wie relevant ist und auch von welchen Levels ich dann ausgehen muss, die er anläuft in dem jeweiligen Kontext der einzelnen Kultur und der einzelnen Aufwärtsverwähungen, etc. Also da steckt sehr, sehr, sehr viel Detailarbeit drin. Also bitte jetzt nicht losgehen und denken, man kann das jetzt einfach zackzack hier umsetzen. Und dann ist es eine einfache Sache. Auch wenn das jetzt vielleicht recht simpel erscheint, was ich jetzt erklärt habe, hoffe ich mal zumindest. Aber das sind, da steckt sehr, sehr viel Detailarbeit drin. Und wenn man einen neuen Wert aufnimmt, dann muss man den auch erstmal entsprechend hier auch in den Indikatoren auslesen, genauso wie hier auch jeden Chard, erst mal durchschaden, muss ein achter Elite Wave an der Analyse. Ich hoffe mal, dass ich damit meine interessanten Abriske geben habe darüber, wie ich Indikatoren nutze. Wie gesagt, ich habe es ja vor eingeblendet, was ich hier an Indikatoren zum Einsatz bringe. Und auch warum ich die eben die gesagt habe, so hier zum Einsatz bringe, für mich ist es einfach ein gutes Unterstützung des Tool. Aber es muss halt einfach in Kontext der EV Analyse ansonsten würdet, ist man da trotzdem irgendwo im Blindflug unterwegs. Ich brauche ja auch etwas, woran ich mich eben am Chard hier auch orientiere. Und da gibt es eben noch auch noch viel, viel weitere Feinheiten. Aber das würde hier auch den Rahmen springen. Ich denke, das wird auch den Wissenstand der meisten Zuschauer hier springen. Aber man kümmert ja immer wieder mal darauf eingehen auf dieses Thema. Aber das mal einfach mal zum Verständnis. Auch wenn wir das ansprechen oder wenn ich das auch in anderen Videos mal wieder zeige, dass man einfach mal hier versteht, weil wie es meine Denkweise dahinter, wohna schaue ich da für was nutze ich das ganze Thema. Ja, damit sind wir in der Videos. Vielen Dank für die Aufmerksamkeit. Gerne, liken, teilen, kommentieren, Kanal abonnieren. Und ich freue mich aufs nächste Mal.

=== MetaMask_komplettes_Tutorial_+_beste_Einstellungen_2021_Deutsch.txt ===

Herzlich willkommen zu dieser Anleitung. Wir schauen uns heute an, wie wir Metamask korrekt aufsetzen, installieren und verwenden können. Für die, die gar nicht wissen, was Metamask ist, Metamask ist ein Crypto-Wallet, um genau zu sein, ein Wallet, mit dem du in diese DeFi-Spehre eintauern kannst, indem du mit DeFi-Applikation wie zum Beispiel Pancake-Swap oder Uniswap Interagieren kannst. Falls du noch diesen Video gesucht hast, wirst du vermutlich einen Verwendungs-Zweck dafür haben. Dazu kommen wir, ich werde dir alles zeigen, auch wie du welches Netzwerk aufsetzen kannst. Falls du dieses Video einfach siehst, weil du meinen Kanal abonniert hast, dann schaust du dir auch gerne an, jeder sollte wissen, wie man Metamask aufsetzt und verwendet bei Metamask, das älteste Ethereum-Wallet ist und jeder ein Metamask-Wallet meiner Meinung nach besitzen sollte. Also zu allerlei Erstleute, wenn ihr bei Google jetzt Metamask eingebt, ja? Und nach Metamask sucht ganz, ganz wichtig. Es gibt teilweise Scamlings, ja? Es gibt der Werbesgamlings, die ganz oben dann als Werbung kommen. Vor Metamask.io Bitte klickt die nicht an und installiert nicht Metamask über diesen Link. Denn sonst wird euer Wallet geklaut. Geht unbedingt auf Metamask.io. Das ist die einzige, korrekte, richtige Seite. Ich hab's ansonsten auch unten noch mal verlinkt, ja? Unten in der Videobeschreibung Metamask.io. Ihr seht, die URL hier wortwörtlich oben. Und dann geht ihr auf dieser Seite einfach auf Download Now. Dann öffnet sich hier dieser Link und dann seht ihr, okay, Chrome, iOS oder Android. Diese Varianten gibt es gerade, also end wieder für ein Web-Broser. Da würde ich sowieso Chrome empfehlen. Und es geht auch für andere Browsers, geht auch für Firefox, Brave oder Edge. Das spielt keine Rolle. Ich würde persönlich Chrome empfehlen, aber ist egal. Ihr könnt es auch auf Handy installieren, aber ich würde damit erst mal warten. Ich würde das Ganze erst mal auf Chrome ausführen, weil es sind im Infekt auch Finanzgeschäfte hier, ja? iOS App könnt die immer noch im Nachhinein installieren und die Welt auch verstehen, sobald ihr die Web-Version verstanden habt. Deshalb installiert erst mal die Web-Version. Dafür geht ihr einfach hier auf Install. Dann werdet ihr weitergeleitet in den Chrome Web Store oder in euer jeweiligen Web-Store. Und dann klickt ihr hier einfach nur auf den Zufügen. Wichtig ist auch hier, dass alles hier stimmt. Ja, mindestens 4 Millionen Nutzer, wenn da jetzt irgendwas von wegen 1.000 Nutzer steht, dann seid ihr auf einer Fake-Seite. Dann wurde ihr auf einen Fake-Link gepackt und dann installiert. Das nicht. Ja, sonst werden eure Fans geklaut. Das heißt, hier ist die richtige Version. Klicken wir einfach auf den Zufügen. Hier dann auf Erweiterung hinzufügen. Und dann wird das Ganze installiert. Hier steht jetzt wird überprüft. Das passiert alles automatisch. Und jetzt steht hier. Metamask wurde Chrome in Zugefügt und dieser Tab hat sich geöffnet. Willkommen zu Metamask. Und da sehen wir auch schon diesen Fuchs, das ist das kleine Maskotchen von Metamask. Dann klickt ihr hier einfach auf erste Schritte. Und dann haben wir hier dieses Fenster. Und zwar haben wir jetzt zwei Auswahlmöglichkeiten hier einmal entweder wie importieren jetzt hier ein Wallet. Wenn ihr das total guckt, habt ihr vermutlich kein Wallet. Könnte aber sein, dass ihr ein Zap, dann klickt ihr hier drauf und gebt dann eure Seed-Daten, also ein Private-Key ein. Aber da wir kein Wallet haben, erstellen wir uns hier einfach eins und klicken hier auf ein Wallet erstellen. So, dann öffnet sich das hier. Hier fragt Metamask einfach, ob sie ein paar Daten haben können, um eben Metamask weiter zu verbessern. Klickt einfach auf No-Tanks, es spielt aber auch keine Rolle. Und dann haben wir hier ein Fenster, in dem wir ein Passwort erstellen müssen. Ja, das ist egal, was für ein Passwort hier nimmt, nimmt aber ein sicheres Passwort, denn dieses Passwort hat nichts mit eurem Wallet zu tun, das ist nur für die Metamaskerweiterung. Ja, das ist nur für die Metamaskerweiterung in eurem Web-Rosa. Das heißt, wenn andere Leute an eurem Web-Rosa sind oder an eurem Gerät sind, dann müssen sie vorher dieses Passwort eingeben. Theoretisch ist das nicht an eure Wollet geknüpft. Dann klickt ihr auf Nutzungsbedingungen hinzufügen. Können Sie euch natürlich auch gerne durchlesen, wenn ihr wollt. Und dann auf Erstellen. Und dann kommen wir auf diese Seite. Und bevor wir jetzt zum Back-Up-Schlüssel kommen, fügt Metamask am besten, indem ihr hier oben, wo jetzt meine Maus, ich befindet, oben rechts, auf dieses kleine Puzzle-Tag geht. Und dann steht jetzt Zugriff angefordert, Metamask klickt hier auf diesen kleinen Pin. Dann habt ihr Metamask immer hier oben. Das ist ganz wichtig. Warum kommen wir auch gleich zu? Also erst mal Metamask hier oben anpin. Dann zum Geheim Back-Up-Schlüssel. Das hier ist euer Key, euer Private Key, euer Seat-Prace. Dieser besteht aus ein paar Wörtern und ist euer Passwort quasi. Wenn jemand diese Daten hat, kann auf euer Wollet zugreifen. Und ich werde sie euch jetzt zeigen, weil's irrelevant ist, weil ich da kein Geld draufladen werde. Aber mit diesen Wörtern hier, wenn man das hier kopiert und dann importiert kann man dieses Wollet, was ich jetzt erstellt habe, importieren. Das heißt, darauf hat jeder jetzt Zugriff. Deswegen geht damit um, als wäre es der Schlüssel zu euer persönlichen Trisor. Schreibt euch diese Wörter jetzt sofort auf dem Blatt Papier runter oder schreibt es euch in irgendwelche sicheren Notizen am besten nicht digital speichern. Aber wenn ihr irgendwo einen sicheren digitalen Ort habt, wie ein Passwort-Manager, oder so passt das auch. Hier steht auch am besten, bewarden, dass man das in zwei bis drei verschiedenen Orten auf, damit wenn das verloren geht. Denn es ist irrelevant, ob euer Gerät verloren geht, solange ihr diese Wörter habt, könnt ihr immer auf euer Wollet zugreifen. Das ist das schön an der Blockchain. Ich habe mir das jetzt einfach mal hier in so einer Notiz-Datei nebenbei abgespeichert. Sobald ihr das dann gespeichert habt, klickt ihr einfach auf weiter. Und jetzt müsst ihr das Ganze noch mal in der richtigen Reihenfolge bestätigen. Das heißt, hier, bei mir ist das Erstewort Diary und dann Mobile. Das heißt, ich klicke hier auf Diary, Mobile. Und dann den Rest entsprechend in der Reihenfolge. So, sobald diese Reihenfolge richtig ist, klicken wir einfach auf bestätigen. Und dann sehen wir auch schon Glückwunsch. Sie haben den Test bestanden. Dann noch ein paar Tipps für die sichere Aufbewahrung ist irrelevant. Klinken wir einfach auf alles erledigen. Dann öffnet sich hier so ein Newstab, können wir ignorieren, können wir schließen, ist für uns jetzt irrelevant. Und wir haben einen Metamast-Wollet erstellt, Metamask installiert. So dann würde ich mal sagen, schauen wir uns Step für Step an, was hier da ist und was, was genau bedeutet. Also als erstes hier oben steht unsere Wallet-Adress. Die steht hier nicht aus, fühle ich drauf, aber wenn wir hier draufgehen und das Ganze kopieren, also einklicken und kopieren, dann haben wir das Ganze, ich kann es mal hier einflügen, dass hier unsere Wallet-Adress, die habe ich gerade kopiert, indem ich einfach nur darauf geklickt habe. Ansonsten kann man hier auf diese drei Punkte klicken und dann auf Account Details. Und dann hat man hier nochmal die Übersicht, hier nochmal seine vollumfängliche Wallet-Adresse. Das ist quasi euer Public Key und ein QR Code, falls der irgendwie gescannt werden sollte, weil ihr mit QR Code irgendwas empfangen wollt. Hier können wir ansonsten unser World auch mal umbenden, dann nehmen wir das einfach mal mein Account oder so, ist egal. Zack gespeichert. Ansonsten können wir auch hier auf Etas Gen ansehen klicken und dann haben wir auf Etas Gen unsere Adresse. Hier könnt ihr dann auch alle eure Transaktionen theoretisch sehen. Hier kann jeder, sie öffentlich sehen, wenn euer Adresse hat. Aber das ist jetzt erstmal egal, deswegen schließen wir das Ganze. Wichtig ist, dass dieses gesamte Metamaskfenster hier, wenn ihr das dann angepint habt, von hier oben immer, egal auf welche Seite ihr euch befindet, erreicht bei es, indem ihr einfach draufklickt. Und dann hier wieder diese New-Stink schließen und dann seht ihr hier es unser Wallet. Und hier haben wir genau alle Informationen, die wir auch hier haben. Wir benutzen jetzt einfach erstmal das hier der Konvienenshalber, um das Ganze einzurichten. Was wir jetzt hier erstmal sehen ist, wir sehen Ethereum wird angezeigt, denn Metamask ist in einer erste Linie Ethereum Wallet. Das heißt, ihr könnt nur Ethereum und ERC 20 basierte Talkings, also Talkings. Diese auf der Ethereum Blockchain befinden, transferieren, lagern, verwenden. Aber man hat hier bei Metamask die Möglichkeit, ein anderes Netzwerk auszuwählen. Und da kommen wir auch gleich dazu wieder, zum Beispiel das Beinens Smart Chain Netzwerk, konfigurieren könnt oder beispielsweise von Polygon, also Metac, das Netzwerk. Das gucken wir uns auch alles gleich an. Als erstes würde ich Metamask erstmal aufsetzen, wenn wir nämlich hier oben auf unser Profil klicken, dann haben wir hier ein paar Möglichkeiten, einmal Account erstellen. Dann können wir noch einen zweiten Account hinzufügen. Hier können wir einen Account importieren, mit eben diesem Private Key, mit diesen paar Wörtern, die wir davor uns aufgeschrieben haben. Und wir können sogar einen Hardware-Wollet verknüpfen. Das ist aber nicht wichtig, wie geht es hier auf die Einstellungen und jetzt können wir das Ganze hier einstellen. So, dann fangen wir an mit allgemein, Währungsumrechnung. Hier könnt ihr einfach beispielsweise mal den Euro nehmen. Hier ist er doch. Dann wird euch einfach alles hier in Metamask, wenn wir das mal hier anklicken, in Euro gegen Wert angezeigt. Als nächstes habt ihr die Möglichkeit, eure Hauptwährung anzuzeigen. Also wenn ihr wollt, könnt ihr hier das hier statt immer Ethereum angezeigt wird. Euer Fiat-Geld angezeigt wird ganz oben. Aber das würde ich nicht umstellen, das würde ich einfach auf Ethereum lassen. Hier habt ihr die Spracheinstellung. Ich habe das schon auf Deutsch. Wenn es auf Englisch ist, stellt es ruhig auf Deutsch. Die zwei könnt ihr auslassen. Dann gehen wir auf Erweitert. Bei Erweitert müsst ihr eigentlich nichts besonderes einstellen, bis auf eine Sache die wichtig ist. Und zwar den Autolockout-Timer. Ich würde den auf mindestens fünf Minuten stellen, wenn ihr euch euer Gerät mit irgendwem teilt, ja. Weil dann lockt sich Metamask nach fünf Minuten automatisch aus. Das heißt, jeder muss dann hier, wenn er Metamask verwenden will, erstmal wieder euer Passwort eingeben, was ihr vorher festgelegt habt. Deswegen gibt ihr ruhig fünf Minuten ein, klickt auf Speichern. Den Rest lassen wir so. Dann haben wir Kontakte. Hier könnt ihr eben Freunde beispielsweise in Zufügen, indem ihr hier einfach dann die Walletadresse von denen zufügt. Wir nehmen jetzt einfach mal unsere eigene Walletadresse in dem wir die Metamask öffnen. Dann hier oben auf Kopieren klicken. Dann haben wir das kopiert. Hier ist jetzt unsere Walletadress. Haben wir eingefügt. Dann schreiben wir einfach mal jetzt Nutzernamen. Ich klicken auch Speichern. Dann haben wir mich selber hier. Wenn wir dann jetzt hier eben zum Beispiel auf Senden klicken, können wir hier einen Empfänger ausfüllen. Und zwar mit direkt anstatt, dass wir hier eben unsere Adresse eingeben müssen. So. Als nächstes Sicherheit und Datenschutz, hier könnt ihr eben wieder eure Sieht Wörterfolge anzeigen lassen. Falls sie sich verloren habt oder so. Das sollte im besten Fall nicht passieren. Dann würde ich alles andere genau so lassen, wie es jetzt bei mir hier konfiguriert ist. Ansonsten gehen wir in die Lötz. Da würde ich auch alles so lassen. Und dann kommen wir auch schon zu den Netzwerken. Hier können wir unsere Netzwerken zufügen. Aber bevor wir dazu kommen, haben wir jetzt in der Theorie unser Metamask-Wallet erst mal eingerechnet. Und wir können jetzt theoretisch mit Uniswap zum Beispiel interagieren. Und zwar klicken wir hier bei Uniswap einfach auf Connect to Wallet. Das ist jetzt gerade hier oben bei mir. Wenn ich hier ran some, dann ist das hier unten. Das ist egal, wo das ist, das Hauptsache hier findet ist. Dann klickt die einfach drauf. Und dann wählt die hier Metamask aus. Es gibt halt auch verschiedene andere Wallets, aber Metamask ist wie gesagt das beste und älteste. Dann klickt das einfach an. Dann öffnet sich zu ein Pop-Up von Metamask. Und dann fragt der Opposys hier mit verbinden darf mit unserem Account. Dann klicken wir hier auf weiter. Und dann steht hier genau was. Die Seite dann darf und zwar darf sie einfach nur unsere öffentlichen Adressen sehen. Die Seite kann nicht mehr machen, keine Sorge, wenn ihr damit Connected heißt nicht, dass diese Seite einfach irgendwie Zugriff auf alle Reessets hat. Sie kann einfach nur eure Adresse sehen. Dann klicken wir auf Verbinden. Dann ist das Ganze fertig. Wenn das geklappt hat, müsst ihr oben unsere Adresse dann stehen. Können wir auch angeln, Connected wird Metamask. Und jetzt können wir entsprechend, wenn wir hier Ethereum hätten. Sie dann beispielsweise in zum Beispiel US Dollar Tether umwandeln. Wie viel kriegt man gerade für eine Ethereum? Kriegt man jetzt gerade 2500-150 US Dollar Tether. Aber wenn ihr zum Beispiel euch mit Pancake Swap verbinden wollt, dann funktioniert das Ganze nicht. Denn dann müsst ihr erst mal euer Netzwerk umscheiden. Und genau das machen wir jetzt. Ihr klickt einfach hier oben auf den Metamask Kopf wieder. Dann klickt die einfach auf diese drei Punkte und klickt auf Ansicht erweitern. Dann öffnet sich wieder diese Vollbildansicht. Dann geht ihr hier oben auf eure Einstellungen runter. Und dann hier links auf Netzwerke. Und dann haben wir hier erstmal alle vor konfigurierten Netzwerke. Das hier ist das normale Ethereum Main-Netzwerk. Das hier sind alles testende Netzwerke. Die sind erstmal vor euch irrelevant aus ihr wollt entwickeln. Deswegen klicken wir hier oben einfach auch Netzwerken zufügen. Ich habe jetzt hier eine persönliche private Liste mit allen wichtigen Netzwerken. Die habe ich euch auch genauso in die Beschreibung gepackt, Leute. Da ist das Beinens Smart Chain Netzwerk, das Polygon Netzwerk und alle anderen Netzwerke. Das heißt, alles, was ich jetzt hier raus kopiere, könnt ihr euch aus der Beschreibung kopieren. Fangen wir einfach mal mit dem Beinens Smart Chain Netzwerk ein. Als Netzwerknahme Beinens Smart Chain ein. So ein bisschen raus, damit das ein bisschen einfacher zu sehen ist. Als RPC-UL kopieren wir genau das rein, was in der Beschreibung steht. Das musst du dann so aussehen. Als Chain ID nehmen wir die 5.6. Also 56. Kühlen Sie symbol ist bei der Beinens Smart Chain Bnb. Und beim Block Explorer kopieren wir das Ganze auch einfach rein. Dann müsste das Ganze so aussehen. Fühlt das Beinens Smart Chain Netzwerk so konfigurierte das Ganze, dann klickt ihr hier einfach auf Speichern. Und dann habt ihr das Netzwerk. Das ist jetzt hier ausgewählt. Es ist auch automatisch hier oben ausgewählt. Hier oben seht ihr nämlich immer, wenn wir das wegixen, mit welchem Netzwerk ihr verbunden seid. Und jetzt seht ihr auch schon, da wo in Therium stand, das hat sich verändert. Jetzt steht hier Bnb, weil Bnb der trocken ist, auf der Beinens Smart Chain der erforderlich ist. Ihr müsst alle Gebühren in Transaktionen dann hier in Bnb bezahlen. Aber ihr seht auch oben, die Wallet-Adresse hat sich nicht geändert. Wenn wir mal hier zurückwechseln zum Ethereum Main Net, dann sehen wir, die Wallet-Adresse ist die gleiche. Das heißt, ihr könnt mit einer Wallet-Adresse mit einem Wallet auf verschiedenen Chains tocken halten. Und wenn wir jetzt hier auf Pancake Swap gehen und auf Connect gehen und auf Metamask, dann öffnet sich wieder dieses Pop-Up. Dann klicken wir hier einfach auf Weiter, wieder auf Verbinden. Und das Ganze connected sich. Dann sehen wir, wir sind verbunden. Und hier oben sehen wir es auch noch mal. Wir sind hier in der Bnb Smart Chain drinne. Ihr könnt natürlich jedes andere Netzwerk genau so über diesen Weg aufsetzen. Ihr könnt zum Beispiel auch hier das Matic Network verbinden. Kopiert ihr euch einfach die entsprechenden Daten aus der Videobeschreibung. Da steht, wie gesagt, alles, ihr könnt euch gerne auch den Link dieses Videos irgendwo speichern. Dann habt ihr immer alle Netzwerke, Parat, alle korrekten Adressen. So, dann speichert ihr das Ganze, zack, habt ihr das Matic-Netzwerk, falls ihr mit irgendwelchen Matic oder Polygon-Applikation interagieren wollt. Jetzt ist die Frage, wie kriegt die Sitz hier drauf? Und zwar gibt es, wenn ihr im Ethereum-Main-Netzwerk euch befindet, die Möglichkeit hier auf Kaufen zu klicken. Ich würde das wirklich niemandem empfehlen, die Transaktionsgebühren sind hier wirklich Horror macht es nicht. Ich würde euch empfehlen, einfach Binance, die größte Wechselweise der Welt zu benutzen. Binance hat auch eine sehr, sehr gute Integration damit. Du habt ihr wir rum schnell auszuzeilen, so dass ihr sie schnell euer Metamask-Wallest versenden könnt. Ich habe dafür in der Videobeschreibung einen Videototorial. Ansonsten habe ich auch in der Beschreibung einen Link mit dem ihr lebenslänglich 10% Gebühren spart, wenn ihr euch darüber beanmeldet. Zuletzt krieg ich dann auch noch 10% fairerweise von den Gebühren, die sonst an Binance gehen würden. Das heißt, win, win, ihr kriegt 10% Gebühren weniger. Ich krieg ein bisschen was dafür, dass ich euch das Ganze gezeigt habe. Binance ist im Metfekt, der ein bisschen weniger kriegt. Ich würde mir sicher auch Binance, wenn ihr dieses Video nicht gesehen hättet. Ich freue euch früher da später einrichten. Macht das auf jeden Fall. Ich werde euch jetzt zeigen, wie ihr bei Binance dann, wenn ihr nämlich in Neuer Wallet geht. Und dann irgendwelche Essens tappt, wie ihr sie dann auf Metamask kriegt. Und zwar kopiert ihr einfach eure Adresse hier oben bei Metamask. Klikte einfach drauf. Dann kopiert ihr hier eure Walletadresse, die es immer gleich für jedes Esset. Und dann, wenn wir hier zum Beispiel auf Spot gehen. Und beispielsweise, wo es da Tether auszahlen wollen, dann geben wir hier bei Adresse diese Adresse ein. Und jetzt ist wichtig, welches Netzwerk wir wählen. Wenn wir jetzt hier auf Netzwerk klicken haben, wir zwei Möglichkeiten. Einmal Bep20, das ist dann die Beinen Smart Chain. Da haben wir weniger Gebühren, 80 Cent Gebühren und einmal RZ20 auf unser Ethereum Netzwerk. Da haben wir 10 Dollar Gebühren. Das liegt einfach daran, dass das Ethereum Netzwerk so ausgelastet ist derzeit. Wenn wir jetzt hier auf RZ20 klicken, dann würden wir die Essets nicht bei der Beinen und Smart Chain erhalten, sondern im Ethereum-Manet-Anhalt. Das heißt, wir könnten dann damit auf Uniswapp was anstellen, aber nicht auf Pancake-Swapp. Es besteht die Möglichkeit, die dann nach hinein noch zu bridgeen. Aber wenn ihr eher auf Pancake-Swapp, sag ich mal irgendeinen Torken kaufen wollt, dann sollte die einfach als Netzwerk Bep20 wählen. Dann habt ihr erstens weniger Gebühren, müsst das nicht unnötig bridgeen. Und kriegt das Ganze sogar ein bisschen schneller als auf dem Ethereum-Manet-Anhalt. Wichtig ist, ihr braucht auf jeden Fall BNB, denn jede Transaktion kostet natürlich BNB. Und wenn wir jetzt davon ausgehen, okay, und wir haben jetzt hier BNB drauf bekommen, die versende ich das Ganze. Ganz easy, du klicks auf Senden. Wenn du jetzt zum Beispiel weinen, ins Einzahlen möchtest, oder du möchtest halt irgendwie im Irgendwann senden, ist auch egal. Wir gehen dann einfach hier auf Senden, dann geben wir hier die Adresse der Person ein. Ich habe jetzt einfach mein eigenadresse eingegeben. Und dann haben wir hier einmal den Vermögenswert, den wir dann auswenden wir senden wollen, und dann den Betrag, den wir senden wollen. Ich habe jetzt hier nichts drauf, deswegen kann ich das nicht demonstrieren. Das hier, die Transaktionsgebühren, das fühlt sich automatisch ein, da müsst ihr nichts machen. Dieser Betrag wird immer in dem nativen Torken, der Chain, in der ihr euch befindet, abgerechnet, das heißt auf der Beinen-Smargchen in BNB und auf dem Ethereum-Manet in Ethereum. Wenn wir das Ethereum-Manet auswenden, dann sehen wir, hier gibt es verschiedene Möglichkeiten, wie schnell die Transaktion durchgehen soll. Der Unterschied ist hier nicht wirklich gewaltig, deswegen würde ich es einfach so lassen. Und dann klickt einfach weiter und auf Senden. Und so einfach funktioniert das Versenden. Jetzt ist noch eine andere Frage, wie fügig denn hier einen Torken hinzu? Sagen wir mal, wir wollen SafeMoon kaufen. Als Beispiel, wir hätten noch hier den anderen Torken nehmen können. Ich persönlich halte gar keinen SafeMoon. Ich halte auch persönlich nicht viel davon, aber ich möchte euch natürlich zeigen, wie es geht. Ihr geht dann einfach auf CoinMarket-Capt, gibt diesen Torken ein, zum Beispiel SafeMoon. Und dann habt ihr hier bei Contracts, Beinen Smartchain-Diadresse. Und da steht auch direkt dazu gericht, dieser Coin befindet sich, dieser Torken befindet sich auf der Beinen Smartchain. Das heißt, in unser Metamaskoil, du müssen erst mal das Netzwerk ändern, auf die Beinen Smartchain. Dann müssen wir auf Torken hinzufügen klicken. Und dann geben wir hier bei Torkenvertragsadresse die Adresse des Torkens ein. Und das Torken-Simul wird sich dann automatisch ergänzen. Falls ich das nicht automatisch ergänzt, dann seid ihr vermutlich auf dem falschen Netzwerk. Wie gesagt, Beinen Smartchain solltet ihr sein für diesen Torken. Dann klickt hier einfach auf Weiter und dann seht ihr hier SafeMoon. Gut haben, ich hab leider null und Torken hinzufügen. Dann habt ihr das in eurem Account. So könnt ihr natürlich jeden anderen Torken hinzufügen, wenn wir jetzt zum Beispiel mal einen anderen Torken auswählen, wie zum Beispiel Schiba Inu. Dann seht ihr hierbei Contracts, das Ganze befindet sich auf Ethereum. Wir können jetzt wieder die Adresse kopieren, aber was auch möglich ist, bei CoinMarket-Capt ist, dass wir einfach auf diesen Metamaskopf hier klicken. Dann sagt er uns hier nochmal, okay, wir müssen das Netzwerk wechseln, weil wir uns hier eben anscheinend noch in der Beinen Smartchain befinden. Dann wechseln wir das Ganze auf die Ethereum-Mainnet. So und wenn wir jetzt auf diesen Kopf hier klicken, dann öffnet sich ein Fenster und wir können einfach automatisch diesen Torken hinzufügen, zacktoken hinzufügen. Das ist doch ein Traumleute. Und hier sehen wir es Ethereum und Schiba haben wir drauf. Ich würde sagen, das war es von dem Metamask-Torch an dieser Stelle. Falls ihr ein totertoll haben wollt, wie ihr Pancake-Swap benutzt oder zum Beispiel Uniswap benutzt, dann lasst ein Like-Down-Lassmach in Kommentaren wissen, zu welchen D-Apps und D-Ver-Applikationen ihr ein totertoll haben wollt, dann werde ich das gerne in Deutsch ausführlich machen. Ich hoffe, das Video war euch eine Hilfe und ihr konntet alles richtig. Mitmachen und aufsetzen. Und dann würde ich sagen, war das. Peace.

=== Microstrategy_im_Bitcoin_Kaufrausch_Aber_Preise_fallen..txt ===

Michael Sailers Unternehmen MicroStrategy kauft und kauft und kauft Bitcoin wie im Rausch. Der letzte Kauf liegt jetzt gerade wieder mal ein paar Tage her. In diesem Jahr haben sich die Bitcoin Bestände von MicroStrategy mehr als verdoppelt. Und MicroStrategy hält aktuell vom Gesamtsupply weltweit verfügbar über 2% als Einzelunternehmen. Wir wollen uns heute mal die Gesamtsituation anschauen. Was ist passiert mit dem Unternehmen in den letzten Wochen, in welchen Index wurde es aufgenommen? Was ist unsere aktuelle, iminente Schaubanalyse? Wo sind wir eingestiegen? Und was ist unser langfristiger Ausblick bei MicroStrategy? Los geht's! Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopf. Das haben weiteres Video der HKCM. Los geht es auch bei uns wieder am 12. Januar mit den Sonderberichten 2025, der exklusive Jahresüberblick. Wie wir es seit vielen Jahren schon jedes Jahr aufs neue machen. Wir starten ein Jahr immer mit den Jahresausblicken, den langfristigen Proknozen für einen Markt bis ins Ende des Jahres 2025 und 2026 hinein für alle Märkte aus unserem Analyse-Propfolio. Das heißt, am 12. Januar starten die Sonderberichte für den S&P 500, die US-Typens-Dow Jones, Silber Gold, Platin, Paladium. Und dann geht es eben, wie man hier sehen kann weiter. So und warum sage ich das Ganze? Jeder bei uns bestehende Kunde oder jeder Neuerbonent, völlig egal für welchen Markt, erhält von uns jetzt im Januar bis hin den Februar eingehend zur komplett alle Märkte, die wir kabern, die Sonderberichte kostenlose zu. Deswegen, wer sich jetzt gerade ein Abo sichern möchte, erhält ab dem 12. Januar jede Woche für Woche für Woche all unsere Sonderberichte und ist top informiert für das Gesamtjahr 2025. Und kommen wir jetzt aktuell mal zum Microsoftj, Microsoftsailers Unternehmen, aktuell wieder, und aktuell ist das Dauerhaft in den Medien, weil er kauft wie ein Wahnsinniger. Da würde mich auch mal die Meinung der Community interessieren. Es gibt ja durchaus Licht und Dunkel bei der Betrachtung von Michael Seller. Früher hat es angefangen, hat dieses, der Mann ist Wahnsinnig, das kann man nicht machen, der damit untergehen, das funktioniert nicht dieses Kaufspiel. Wir erinnern uns auch ein recht bekanntes Interview von vor drei Jahren bei Taka Carlsen, der damals noch bei Fox News tätig war. Und dort hat Michael Seller bereits angekündigt, dass er so bald erfrisches Kapital hat, er Bitcoins kaufen wird. Wir blenden es gerade mal ein. Was machst du mit Bitcoins? Ich bin nicht mal in der Zeit. Ich bin nicht in der Zeit. Wenn wir uns jetzt die Situation anschauen, drei Jahre später, Michael Seller hat ja damals gesagt, whenever I have spare cash, I buy Bitcoin, wann immer ich Geld übrig habe, kauf ich Bitcoin. Er hat es jetzt in diesem Jahr noch mal verstärkt, also die Intensität der Käufe durch die Wandelanleihen, die ausgegeben werden, wurden noch mal erhöht. Der Bitcoin beschand es mehr als verdoppelt worden. Das ist aktuell gerade 2,1%, 2% aller Bitcoins. Er hat in diesem Jahr mehr gekauft als durch den gesamten Minensektor erwirtschaftet wurde. Also gemeint wurde. Was jetzt auch in der letzten Woche passiert ist, er wurde in den NASDAQ aufgenommen. Wir schreiben hier aktuell unserem HKTM Newsroom. Dies ist kostenlos und frei zugänglich für jede Person, die sich unsere Nachrichten anschauen möchten. Alle unabhängig und kritisch geschrieben von unseren eigenen Finanzjournalisten. Hier unter www.hkcmanagement.de. Hier geht einfach auf HKTM News. Und dann kommt hier auf unseren Newsroom. Wir schreiben hier aktuell Montag. MicroStrategy im NASDAQ 100 Bitcoin Showdown in the Walls-Feed. MicroStrategy bekannt für Software und seinen unersättlichen Bitcoin-Hunger. Darf ab dem 23. Dezember beim großen NASDAQ 100 mit spielen. Mit dieser Aufnahme erhält der 25 Billionen Dollar schwere Index. Nicht nur Zugang zu den größten Technologien zu nehmen, sondern auch zu MicroStualgis gigantischem Bitcoin-Forgad im Wert von über 40 Milliarden US Dollar. Etwa 2% der gesamten weltweiten Bestände. Sehr interessant. Der Artikel kann ich jeden umfielen. Einfach hier draufgehen und sich unsere HKTM-Wochen-Bitblick anschauen. So, und wir wollen uns jetzt direkt mal mit den Live-Charts beschäftigen. Dazu gehen wir gerade mal hier drauf. MicroStualgis Incorporated. Hier sollte ich auch bereit schon sagen. Sind wir investiert im MicroStualgis, ja, wir sind investiert im Tech 33 Aktien-Paket. Wie steht diese Position? Möchte ich auch ganz transparent zeigen. Immer mal ganz kurz hier auf das Tech 33-Paket aktuell knapp 150% im Profit. Dabei 53% realisiert. Das hat sich jetzt erhöht. Warum? Weil wir in der letzten Woche weitere Positionen verkauft haben. Und das dann per Ping auf das Mobiltelefon unsere Kunden geschickt haben. Die unsere HKTM-App heruntergeladen haben. Jetzt schauen wir uns gerade mal die Position an. Dass man das sieht. MicroStualgis steht da stehen wir aktuell unter Wasser mit dieser Position. Wir haben eine Position gekauft. Volumen 1. Ich kriege gerade mal hier drauf. Und diese ist aktuell mit 25% im Minus. So, schauen wir uns das Ganze an. Wir hatten hier zwei Zielzonen damals eingegeben. Diese haben wir leider verpasst. Warum war das so? Wir hatten hier gesagt, Trennwendebereich innerhalb dieses Bereiches wird die Trennwende vollzogen werden. Der Markt hatte damals die Oberkante des Trennwendebereiches erreicht. Wir hatten aber keine Limit- oder Eingegeben. Wir gingen also davon aus damals, dass er hier noch etwas tiefer reinkommen wird. Und es ist dann mal wieder passiert, wie es eben manchmal vorkommt. Dass der Markt und Märke grundsätzlich für Bonacci-Unterstützungen und Widerstände richtig penibel abarbeiten. Der Markt trete also von der bayerischen Bewegung nach unten in die Bullische und kam dann direkt raus. Es gab also dieses eine Eintauchen, wo gemerkt, auf vier Stunden war es. Und danach sind wir nicht mehr in den Markt reingekommen. So, dann hatten wir hier im November 2024 eine weitere Zielzonen-Hinterleg. Also, einen Trennwendebereich. Ich habe gesagt, der Markt wird hier nach unten drehen. Das hat er auch so getan. Das ist mal per se richtig gewesen mit unserer Einschätzung. Aber er ist seitdem nicht nachhaltig nach oben gestiegen, sondern er baut sich hier aktuell weiter seitlich aus. Und so, wie es jetzt gerade aussieht, nach aktuellem heutigen Stand. Versuch der Markt, unser alternatives Zzenario hier auszubauen. Bedeutet, wir haben hier ein Primärszenario. Das war, dass die Trennwende hier vollzogen wird und von dort aus weiter nach oben steigt. Aktuell sieht es aber aus, dass die Unterstützung bei 338 Dollar, welche nun 1, 2, 3, 4 mal angelaufen wurde, einmal auch durchstoßen wurde. Markt hat konnte sich wieder absetzen. Aber es sieht aktuell wirklich danach aus, dass wir jetzt immer in den Drunter kommen, um damit unser alternatives Zzenario hier immer hin mit 37% Wahrscheinlichkeit anzulaufen. Und das würde bedeuten, dass wir bereits hier die Welle 1 abgeschlossen haben. Und das mal kurz zu erklären. Das wäre hier insgesamt Ende des 5-Teilers, alternative Welle 1. Alternativ, falls unser alternatives Zzenario war, dann würden wir in der Welle 2 hier noch mal runterkommen. Würde bedeuten, wir würden hier diesen Bereich, den wir ohnehin auserkoren hatten für eine Trennwende. Wahrscheinlich noch mal voll ausfüllen. Hier könnten in den Bereich, um die 250 Dollar runterkommen, um von dort aus weiter zu steigen. Gut möglich, dass wir uns hier entscheiden, noch mal eine weitere Zielzone zu hinterlegen, die dann von Abonnenten des Tekt 33 Aktienpaketes genutzt werden könnten. Um wenn Sie das denn wünschen, die eine Position zu hinterlegen bei MicroStrategy. Ja, das ist mal grundsätzlich alles, was wir hier zu sagen können. Wir bleiben hier natürlich weiterhin investiert. Wir sind weiterhin insgesamt längerfristig bullish eingestellt. Deswegen in unserem Portfolio, wo wir alles vorgeben. Ich kann noch mal kurz draufgeben. Gibt es keine Veränderungen? Wir haben hier eine Position gekauft. Das heißt, wir sind erst mal mit einer kleineren Position investiert. Wenn man das beispielsweise vergleicht, die im Palantir 4 Positionen, Coinbase 3 Positionen, Blog 4 Positionen, also eins ist eben eine Stadter Position, wo wir reingekommen sind. Und da könnten wir uns auch vorstellen, dass wir um den Break Even, den Durchschnittspreis noch mal zu senken, hier noch mal reingehen, sollten wir noch etwas tiefer fallen, um dann einfach den Durchschnittspreis weiter zu senken. Schauen wir uns jetzt mal das langfristige Bild an. Das wäre jetzt hier auf Daily Basis. Jede Kerze repräsentiert einen Tag. Da können wir zum einen mal sehen. Ich ziehe das mal etwas zusammen. Dass wir hier von der Spitze bereits ordentlich runtergekommen sind. Und zwar um vom Top 2 Bottom, was die Zwischenkoreaktur angeht, knapp 42%. Es zeigt auch, was ja oftmals hier von Leuten fälschlicherweise angenommen wurde, die gesagt haben, ja, immer wenn er kauft, dann pumpen die Preise. Ich denke, das kann man jetzt sagen, dass absoluter Blütze sind. Mein MicroStrategy hat in diesem Bereich hier mehrmals gekauft. Und was ist passiert? Zyklish der Markt weiter runtergekommen. Die Preise sind deswegen nicht gepumpt. Jetzt kann man so einfach nicht sagen. So ein Grundsätzlich gehen wir davon aus, dass der Markt längerfristig, wenn er diese Korrektur hier abgeschlossen hat, weiter nach oben gehen wird, für das Ende der Welle 3 in Grün haben wir einen Preis und die 700 Dollar. Jetzt muss man damit einbrechnen. Eine der neuesten Nachrichten, die ausgekommen ist. Das ist bei MicroStrategy eine Stock-Dilusion, eine Verwässerung der Aktien geben, soll uns zwar eine massive von 300 Millionen Aktien aktuell auf 1,5 Milliarden. Sollte das stimmen, müsste wir schauen, ob wir diesen Kount noch mal umstellen. Denn normalerweise ist Stock-Dilusion, also Aktienverwässerungen, sind nicht so gut für den Kurs. Es gibt aber auch Gegenbeispiele. Ich möchte hierbei eines anführen, dass sehr prominent ist. Und zwar ist das ein Kurs, der bei uns der Profitabeste ist. Bestperformer palantir mit über 1089 Prozent aktuell im Gewinn. Palantir ist eine hohe Verwässerte Aktie, die trotzdem der absolute Bestperformer in 2024 ist. Also auch das hier bedeutet nicht zu 100 Prozent, dass die Aktie dann komplett verwesterten hier einbricht. Aber das werden wir jetzt hier sehr genau beobachten. Grundsätzlich sind wir weiterhin bullish eingestellt für MicroStrategy auf längerer Zeit Ebene und werden hier weitere Rücken nutzen, um unsere Position weiter aufzustocken. Ich hoffe, das Video war ein Mehrwert. Wenn ja, lasst den Video gerne einen Daumen nach oben da. Ich finde, ich euch allen jetzt eine wunderschöne neue Handelswoche, einen guten Rutschens neue Jahr und bis bald.

=== Risikofrei_von_100x_Hebel_profitieren_So_gehts_Bitcoin_Trading_Anleitung.txt ===

Herzlich willkommen zu diesem Video. Ich möchte dir heute meine persönliche Strategie vorstellen. Die ich während des Bullenmarktes 2021 und 21 benutzt habe, um die meisten Profite von SwingTruits zu realisieren. Und die gleiche Strategie werde ich jetzt auch wieder beim nächsten Bullenmarkt anwenden. Bei dieser Strategie macht man Gebrauch von der Hebel Funktionität und das nicht nur von geringem, sondern sehr, sehr hohen Hebel, von 100 bis 125 wachen Hebel und das ohne Risiko. Denn diese großen Hebelzahlen gehen mit sehr, sehr großen Risiko einer Liquidation einher. Und dieses Risiko umgehen wir hier und nutzen sie effizienterweise ausschließlich zu unserem Vorteil. Wie das funktioniert, dass es kein Klickbait zeige ich dir Schritt für Schritt in diesem Video anhand eines Leifthreats, den ich extra für dieses Video platziert habe. Und deshalb würde ich sagen, lass uns nicht weiter abwarten, let's do this! Bevor wir zur Strategie an sich kommen, erst mal die Anforderungen, ich benutze und ihr braucht hier ein BitGatKonto. Warum BitGat? BitGat ist top 5 von den größten Börsen. Global vom Volumen her. Bei BitGat kannst du Euro ein und Auszahlung durchführen und du spaust mit meinem Link in der Videospreitung 20% aller Gebühren. Hast damit unglaublich gering gebühren, unterstützt diesen Kanal und eine Superbörse. Vor allem ist der Vorteil dieser Börse, dass wir hier nicht nur 100er Hebel, sondern sogar 125 Fachen Hebel haben. Wie gesagt, keine Sorge, wir gehen hier nicht mit 125 Fachen Hebel rein und werden direkt klickt, sondern wir nutzen es zu unserem Vorteil, um Position zu skalieren. Und das ist hier besonders Vorteilhaft bei der Börse. Wenn du bereits andere Kriptobörsen benutzt, kannst du das auch mit den anderen Börsen machen. Ich würde aber ganz klein empfehlen, das Ganze mal auf BitGat auszuprobieren ist eine Superbörse. Plus wie gesagt, du unterstützt diesen Kanal, dem entsprechend würde es mich freuen. Das ist die einzige Anforderung, dass das einzige, was du brauchst, dein Konto. Bei BitGat zu bald du das erstellt hast, zahlst du deine Essits auf der Börse ein, gehst dann auf Trade. Und wir trainen USDTM Futures. Wir können diese Strategie natürlich nur mit Futures ausführen, weil wir nur dort die Hebel-Funktionität haben. Es gibt hier auch andere Futures Paare, wie Coin-Margent Futures, aber wir benutzen USDT Futures. Wählen dann unser Paar aus, beispielsweise Solana oder Bitcoin und müssen dann noch hier unten transferklicken und von unserem Spotgut haben, da wir das Gut haben aufladen, das Ganze in unser USDT-Margent-Konto transferieren, damit wir hier überhaupt eine Position eröffnen können. Zum Thema Positionsöffnung spielt es erst mal keine Rolle, was dazu geführt hat, dass du dafür entschieden hast, in eine gewählte Richtung zu setzen. Denn bei den Futures kauftst du Long und Short-Kontakte und setzte damit in die jeweilige Richtung, in die du denkst, dass der Kurs geht. Beispielsweise jetzt hier beim Bitcoin hatten wir einen Breakdown runter, in Richtung $9.000, sind dann wieder auf diesen 24.500 Dollar-Bereich gekommen. Hier hätte man dann mit korrektem Risikomendagement eine Long-Position eingehen können mit der Teese, dass dadurch, dass wir es Tier nach diesem Crash so schnell wieder nach oben gekommen sind, hier ein Breakout nach oben passieren wird. Das Wichtige bei dieser Strategie ist, dass man sich auf jeden Fall ein Stop-Loss setzt, natürlich vernünftiges Risikomendagement, 5%, 10% abhängig von deinem Kapital, unter dein Einstiegspreis, aber keinen Take-Profit, weil wir unsere Gewinne hier nach oben in Laufen lassen wollen und vor allem auch hochskalieren wollen, plus, nachträglich den Hebelskalieren wollen. Und das ist hier das entscheidende Schlüsselwort bei dieser Strategie. Aber ich zeige euch das ganz einfach mal praktisch angewendet, wie gesagt. Hier demo-konto, wir gehen gleich zum Livegeld, einfach mal hier oben rechts angefangen. Den margin-Mot müssen wir auf Isoliert wählen, confirm, dann können wir hier oben den Hebel auswählen, wir können Long oder Short gehen, ich würde hier ganz klar zwischen 1 bis 10x Hebel anfangen, wenn ich meine Position eröffne. Von 2 bis 10x habt ihr natürlich direkt ein Risiko involviert, weil dann habt ihr ein Liquidationspreis, der Preis an dem euren Position geschlossen wird, automatisiert von der Dekudation Engine. Wenn ihr damit eine Hebel reinget habt, habt ihr absolut kein Risiko, denn dann habt ihr kein Liquidationspreis. Dann könnt ihr Limit oder Market-Order auswählen, ich persönlich nehme die Market-Order, damit ich zum exakten Marketpreis direkt reinkomme. Und jetzt nehmen wir einfach mal beispielsweise hier 100 Dollar, Account-Equity sind gerade 2002-Dollar drauf, also nichts Besonderes, aber klicken dann einfach hier auf Ballong und dann wird unsere Orde am Markt ausgefüllt. Und ihr seht es auch hier in diesem Chart, unsere Long Position befindet sich hier, hier unten sehen wir die Zusammenfassung, wenn ihr hier die Leitversion habt, dann macht ihr den Haken weg, ich persönlich mag diese Version deutlich mehr, weil wir viel mehr Überblick haben darüber was passiert, was wir dann natürlich machen ist, wir fügen unseren Stop-Loss hinzu, es können wir einmal hier oder wir klicken hier auf Tag Profit Stop-Loss. Ich mache es gerne hier unten drüber, hier auf Andersstutt und dann Tag Profit machen wir den Haken weg. Und Stop-Loss können wir hier diesen Slider benutzen, um die Prozents heraus zu wählen. Ich nehme jetzt einfach mal einen Prozent in diesem Video, dann haben wir hier unseren Stop-Loss auch in Form einer Linie. Diesen Stop-Loss können wir auch bewegen, wenn es das Ganze hier vom Chart her besser passt. Und wir sagen okay, das invalidiert meine Tease, dann packen wir hier unseren Stop-Loss hin und jetzt haben wir unsere Position eröffnet auf BitGate. Wie gesagt, bei der Position zur Öffnung ist wichtig, dass wir entweder gar keinen Hebel nehmen, dann haben wir absolut gar kein Risiko, weil wir auch kein Hebel aktuell verwenden. Oder ein sehr sehr geringem Hebel, da haben wir aber dann ganz klar und aber muss man sich bewusst sein, ein gewisses Risiko, das ist in Form des Liquidation-Preises, wenn jetzt hier beispielsweise diese Position schließe und das gleiche einfach mal mit einem 5er Hebel eröffne, auch wieder 100 US Dollar. Dann seht ihr direkt hier und links Liquidation-Preise 24.200 Dollar. Hier würden wir potentiell liquidiert werden, wenn der Kurs jetzt in die Entgegengesetzte Richtung, wenn wir darauf gesetzt, dass er steigen soll, das heißt, wenn er hier abfallen würde, dann muss sich rauszunehmen, damit das Ganze überhaupt angezeigt wird. Aber wenn der Kurs jetzt hier um 20 Prozent Crashen wird auf 24.000 Dollar, dann würden wir hier liquidiert werden und würden unsere 100 Dollar, die wir gesetzt haben als Marge, als Sicherheitsmarge komplett verlieren. Die Strategie beginnt jetzt aber erst, sobald unsere Position im Profit ist. Das heißt, wir müssen auf jeden Fall erst mal eine Position eröffnen, die in die richtige Richtung ausschlägt. Wie gesagt, dafür könnt ihr verwenden, was auch immer ihr verwendet, seines Horizontale, Resistenz oder Supportbereiche, seines Magische Linien, die einzeichnet oder aliadwellen. Oder eben auch einfach News, die ihr mitverfolgt und mit beobachtet und der Meinung seid, bitte können es anderveliut. Wenn ihr ohne Hebel reinget habt, ja sowieso kein Risiko mit Hebel ist eure Positionsgröße natürlich größer. Das heißt, hier mit einem Fünferhebel haben wir 5 Fach so viel wie wir gesetzt haben. Wir haben 100 Dollar gesetzt, aber unsere Position ist 500 Dollar wert. Das heißt, wir haben potenziell deutlich mehr Gewinn, aber eben auch Risiko. Jetzt fragt ihr euch, aber wo kommt jetzt der Risiko freie Ansatz in das ganze Reihen aktuell? Hab ich ja einfach nur einen Einzelhebel Trade aufgemacht, oder ein Fünferhebel mit sehr sügrigen Risiko. Aktuell ist hier noch kein Risikofreis profitieren. Was jetzt im Laufe des Trades passiert und wo diese Strategie am Profitabitzen ist, wenn der Markt sich in eine Richtung krendet und der Kriptomarkt bewegt sich entweder seitwärts, aufwärts oder abwärts. Wir haben lange und große Aufwärtsbewegungen, gefolgt von Seitwärtsbewegungen und dann abwärtsbewegungen. Abwärtsbewegungen wieder gefolgt von Seitwärtsbewegungen und dann aufwärtsbewegungen. Das heißt, wir wollen diese Strategie anwenden, kurz bevor der Markt anfängt zu range nicht, wenn er sich Seitwärts verhält, sondern wenn er in eine der beiden Richtungen potenziell ausbricht. Was jetzt hier passiert ist, dass entweder unsere Richtung korrekt war, das heißt unsere Tese hat sich bestätigt, oder sie lag falsch, wenn sie falsch lag, hat sich unser Stop-Loss ausgelöst. Wir haben vernünftiges Risiko-Management, wir haben nicht allzu viel Geld und können die nächste Tese eingehen. Oder wie gesagt, wir sind im Profit, was wir jetzt machen können. Wenn wir jetzt hier Sportbidcoins kauft hätten, dann wären unsere Bitcoin jetzt beispielsweise hier von diesen 24.000 Dollar. 23% im Profit. Wir könnten dir jetzt verkaufen, hätten dann 23% mehr Dollar als wir vorher eingesetzt haben. Aber das war es dann auch. Was wir mit dieser Strategie jetzt machen können, sind zwei interessante Dinge. Und das zeige ich euch jetzt anhand eines Live-Trade, den ich hier extra für dieses Video eröffnet habe. Ihr seht, der Trade wurde eröffnet hier long bei 26.800 Dollar. Der Trade hat aktuell einen 10er Hebel und die Position ist 11.000 USDT groß. Ich habe eine Sicherheitsmarge von 961 Dollar. Also knapp 1000 Dollar wurden hier gesetzt. Mit einem 10er Hebel, 10.000 Dollar groß. Der Trade ist in die richtige Richtung ausgeschlagen. Der Trade wurde hier eröffnet. Als der Bitcoin in unserem Bereich der Range angetestet hat. Und wir finden uns aktuell mit 1200 Dollar unrealisierten Gewinn im Profit. Ihr seht mein Stop-Loss, ist sehr, sehr knapp darunter. Ich habe schon ein bisschen nach oben gezogen. Ursprünglich war er ungefähr hier, weil ich dachte, okay, wenn wir hier nochmal tiefer ausbrechen, dann ist die Struktur invalidiert. Hat sich aber jetzt nicht invalidiert. Alles ist richtig, wie ich es gedacht habe. Normalerweise würde man jetzt entweder Teil-Profiete nehmen oder den Trade schließen. Was wir jetzt aber machen ist, wir nehmen unseren Stop-Loss. Und wir ziehen ihn über unseren Einstiegsbereich in den Profit. Wenn wir jetzt hier loslassen, ihr seht schon, das Ganze hat funktioniert. Passiert folgendes, wenn der Kurs jetzt potenziell hier wieder runterkracht, dann wird unsere Position vorher ausgestoppt mit einer Marketorder bevor unser Einstiegsbereich erreicht ist, da das über unser Einstiegsbereich ist. Und wir eine Long-Position eingang sind, machen wir trotzdem Gewinn. Das heißt, dieser Trade kann nicht mehr negativ schließen, weil wir eben hier diesen Stop-Loss haben und den können wir hier, der wir entsprechend so wie wir sehen nach obenhin verschieben, der uns davor bewahrt, das unsere Position im negativen Schließen kann oder neutral schließen kann. Es sind immer noch Profite hier von unserem Einstieg bis zu unserem Stop-Loss 4% mit 10er Hebel, 40% auf den Trade auf jeden Fall garantiert. Was wir jetzt machen können, nachdem wir unseren Stop-Loss hier nach einem Ausbruch nach oben bewegt haben. Ich habe ihn jetzt mal auf 28.700 Dollar bewegt ist. Etwas super interessant ist. Denn jetzt können wir unseren Hebel bei unserer Position anpassen. Angenommen hat das jetzt nicht mit einem 10er Hebel, sondern mit einem 1er Hebel geöffnet. Dann hätte man jetzt hier bisher gar kein Risiko gehabt, gar kein Risiko wegen Hebel natürlich, das direktynele Risiko gesichert durch den Stop-Loss. Das hat man bei jedem Trade aber kein spezifisches Hebel-Liquidationsrisiko. Jetzt könnte man dahergehen auf Adjust-Leather klicken und den Hebel anpassen. Und wenn jetzt sieht, wenn wir diesen Slider nach oben bewegen auf 100X, dann bewegt sich auch diese Zahl hier, Margin required for current position. Das hat sich jetzt reduziert. Unsere Sicherheitsmarge reduziert sich nämlich mit der Anzahl an Hebel, die wir haben. Unsere Position ist 11.000 Dollar groß. Bei einem 100er Hebel müssten wir nur 98 Dollar in unserer Position liegen haben, um die Position aktiv weiterm laufen zu halten. Wenn wir das ganze jetzt hier und das ist das Vortehafte an Bidgett, auf 125x erhöhen, dann haben wir die Margin, die erfordert ist, bei 78 Dollar. Jetzt klicken wir auf Confirm. Das heißt, unsere Position hat jetzt einen 125er Hebel. Die Margin passt sich nicht automatisch an. Aktuell sich noch nichts gändert, wenn wir hier in meine Essels schauen, dann seht ihr, Account-Equity, 2196 Dollar. Erwehlebe verfügbar sind aber nur 26 Dollar. Warum? Weil 1200 Dollar unrealisierte Profite sind. Und weil immer noch 961 Dollar in der Sicherheitsmargin dieser Position liegen. Das können wir jetzt aber hier anpassen im nächsten Schritt. Nachdem wir uns ein Hebel erhöht haben, da passiert jetzt erst mal noch nichts. Unser Liquidationspreis hat sich auch noch nicht bewegt. Der ist bei 24.000, der ist irgendwo da unten, woher gemerkt unser Stop-Loss ist ja drüber. Dadurch können wir gar nicht mehr liquidiert werden. Wir können sowieso nur noch im Profit schließen. Deswegen erhöhen wir auch den Hebel, gehen dann hier auf Margin bearbeiten und dann auf D-Crees. Die Margin verringern. Und jetzt nehmen wir einfach mal 800 Dollar aus der Position raus. Klicken hier auf Confirm. Jetzt ist bei der Margin nur noch 161 Dollar übrig. Wir haben wieder auf unserem Konto 826 Dollar verfügbar, mit dem wir jetzt machen könnten, was wir wollen. Theoretisch auszahlen. Theoretisch Bitcoin kaufen. Theoretisch weißen den Kaffee holen. Was auch immer, das können wir jetzt aus unser Konto auszahlen. 161 Dollar haben wir noch drin. Können wir das Ganze jetzt auch noch mal für das Video einfach noch geringer reduzieren. Hier steht bei wie viel wir das Ganze noch reduzieren können. Bei 82 Dollar nehmen wir mal noch mal 80 raus. So, jetzt sind hier 81 Dollar Sicherheitsmarge in der Position drin. Ob wir unserem Konto 926 Dollar mit dem wir machen können, was wir wollen. Die Position ist immer noch mit 11.000 Dollar Positionsgröße. 0,366 Bitcoin geöffnet. Und wir haben immer noch 1200 Dollar unrealisierte Profite. Was jetzt hier passiert und das ist das, warum sich das Video dreht, dass nachdem ein Trade in richtige Richtung ausgeschlagen ist, dadurch, wie von der Hebelfunktionität nutzen machen können und unser Geld einfach wieder raushören können. Das, was wir gesetzt haben, ohne die Position zu schließen, ohne Gewinne zu realisieren. All das haben wir noch. Jetzt können wir unsere Gewinne natürlich rausnehmen oder die Position schließen. Aber das müssen wir jetzt gar nicht. Denn wir sind deutlich im Profit. Uns kann gar nichts mehr passieren und was jetzt das Ganze super proviutabel macht ist, dass wir jetzt unsere Position entsprechend, wenn der Beius weiter dahin besteht, dass das Ganze steigen wird, anpassen können und nach oben scalehen können. Hier ein Beispiel vom Jahr 2020. Ihr seht, wir hatten hier den Covid-Crash und nach dem Covid-Crash haben wir uns hier lange bei diesen 9.000 Dollar Bereich. Seitwärts bewegt, dann hatten wir ein Anstieg hier auf 12.000 Dollar und ihr seht schon, wenn man hier beispielsweise jetzt einen Enchiger habt hätte, eine Longposition eingangwerfen wäre. Und dann seht Stop-Loss. Hier strukturell betracht und hier geht es um größeres Win-Trades. Keine einen Minuten-Trades, sondern wirklich längere Zeiträume. Wochen, Tage, teilweise Monate. Dann hier positioniert hätte man und wäre man bei dieser Bewegung nach unten nicht liquidiert gewesen. Natürlich fühlt es sich nicht gut an, unter Wasser zu sein. Aber da wir mit sehr sehr geringem Hebel reingang sind, wäre der Liquidationspreis selbst bei einem 5er Hebel, jedenseits von 6000 Dollar. Das heißt, wir werden hier lange nicht liquidiert, sowieso unser Stop-Loss, unser Risikomentisch mit das betreiben wir. Immer, das hätte uns sowieso vorabgesichert. Nichtsdestotrotz dann endlich geht unsere Position auf. Also manchmal muss man ganz klar für Swing-Trades geduldig sein, was man jetzt hier nämlich machen kann. Ist folgendes, ich habe es ja gerade schon gezeigt, den Stop-Loss über den Entriesetzen und jetzt den Hebel vergrößert. Und jetzt könnte man die Position einfach laufen lassen. Hat sein eigentliches Geld wieder raus und weiter in die Position offen. Aber was man jetzt hier eben auch machen kann ist, man kann jetzt hier bei jedem dieser einzelnen Swings nach oben, die wir beim Bitcoin haben, seine Position hochskalieren. Und das interessante ist, angenommen man hat die Position hier beim Einstiegspreis mit 100 Dollar eröffnet oder 1000 Dollar oder 100 Dollar. Jetzt ist der Bitcoin auf 13.000 Dollar angestiegen und man kauft jetzt nochmal exakt so viel nach und vergrößert die Position um exakt so viel wie man vorher drin hatte. Das heißt, nochmal 100.000 oder 100 Dollar, dann bewegt sich unser Einstiegspreis nicht auf diesen Bereich hier, wo wir jetzt nachkauft haben, obwohl wir doppelt so viel drin haben, sondern auf die Mitte des Ganzen. Das heißt, irgendwo hier, den man sprechen, der Kurs ist immer noch drüber, wir können immer noch unseren Stop-Loss wieder drüber ziehen, sind wieder 100% im Profit, haben jetzt noch mehr Positionsgröße. Das heißt, von der nächsten Aufwärtsbewegung nach oben hin werden wir doppelt so viel profitieren und wir sind keinem Risiko ausgesetzt, weil unser Stop-Loss immer noch im Profit ist. Dann passiert die nächste Aufwärtsbewegung, kaufen nochmal doppelt so viel wie wir drin haben, bewegen das Ganze wieder nach oben und unseren Stop-Loss wieder nach oben. Das Ganze muss man natürlich dann so konservativ nach oben immer wieder bewegen, dass man nicht rausgestoppt wird. Selbst wenn man rausgestoppt wird, macht man trotzdem Profit, hat keine Risiko, hat sein Staatkapital wieder raus. Falls man jetzt beispielsweise aber zu hoch scaleert haben sollte und die Kursrichtung sich plötzlich entgegengesetzt ändert, macht man auch keine Verluste, weil dann das Stop-Loss im Profit ausgelöst wird. Ich zeige euch das Ganze jetzt hier wieder mal in Bitgeld, wie eure Positions scaleieren könnt. Wir haben ja jetzt 81 Dollar margin drin. Das heißt, wenn wir unsere Position mit 125 Fachenhebel verdoppeln wollen würden in der Größe, müssten wir hier als Kosten 80 Dollar eingeben, übrigens in dieser Box, wo ihre Position eröffnet, immer schön auf die Kosten klicken, eben hier auf diesen kleinen Fall-USDT und Kosten, nicht Quantität, nicht nominalen Value, Kosten ist immer besser um den Überblick zu haben bei den isolierten Positionen. Dann würde sich unser Einstiegspreis auf die Mitte zwischen 26.830.000 hochbauen, bevor ich das mache, ziehe unseren Stop-Loss ein bisschen weiter nach oben, dann kauf ich das Ganze, könnt das auch in kleineren Incrementen machen. Beispielsweise jetzt, ich mach mal einmal 10 Dollar, oben, Market, 10 Dollar, 125 Fachenhebel ist schon drinne und es wird auch schon vorher angezeigt, 27.000 Dollar, wäre unser Long-Likulation-Preis macht uns sowieso nichts aus, warum, weil unser Stop-Loss viel weiter drüber ist, klicken dann hier jedenfalls auf Long, jetzt mit 10 Dollar. Das heißt, das Ganze erhöht sich um knapp 10 Prozent, Zack und ihr seht, die Linie hat sich leicht nach oben bewegt. Jetzt machen wir mal noch die restlichen 70 Dollar. Zack, jetzt hat sich die Linie nochmal, ist nach oben gesprungen, nämlich auf die Mitte zwischen 30.000 und unserem ursprünglichen Einstiegspreis und ihr seht, unsere Position-Grüßes jetzt 20.185 Dollar und das ist jetzt 20.000, unser Stop-Loss ist immer noch deutlich über unserem Einstiegspreis, uns kann gar nichts passieren im Notfall, wenn der Bitcoin hier runterbricht, werden wir aus unserem Trade-Raus gestoppt, aber natürlich mit deutlichen Profiten. Ihr seht, auch unsere unrealisierten Profit haben sich nicht wirklich verändert, die sind jetzt marginal nach oben gegangen, warum, weil jede kleine Bewegung jetzt deutlich mehr Profite auslöst, denn der Bitcoin jetzt von diesem Zeitpunkt aus 5 Prozent ansteigt, machen wir nicht nur 5 Prozent auf unsere 150 Dollar, die wir maximal riskieren, sondern wir machen 5 Prozent auf 20.000 Dollar und das ist hier eben der Effekt, der Hebelwirkung, 125 Facher Hebel, absolut kein Risiko, da unser Stop-Loss im Profit ist. Und jetzt stellt euch mal vor, was passiert, wenn man seine Long-Position hier bei 11.000 Dollar aufgemacht hätte und jedes Mal leicht immer mehr und immer mehr hochskaliert hätte bis zu den 40.000 Dollar hin? Natürlich muss man zwischen durch Profite nehmen, man sollte nicht zu Gericht sein, das gleiche lässt sich natürlich auch auf den Bärenmarkt anwenden. Wenn man weiß, okay, die Kurse werden weiterfallen, ich persönlich geht davon aus, dass wir fehlende Kurse haben werden, kann man die gleiche Strategie, die gleiche Taktik auch beim Bärenmarkt anwenden in Form einer Schottposition. Ich zeige euch jetzt, als nächstes, dass es jetzt optional ist, aber es ist wichtig zu wissen, wie das Ganze funktioniert, wie ihr Profite realisieren könnt. So macht ihr das ganz einfach in dem hier oben rechts auf Close-Click, statt auf Open, wir wollen jetzt einen Teil der Position schließen, auch hier wieder auf Market und dann einfach mit dem Prozentur eins Leider auswählen, wieviel Prozent wir von der Position schließen wollen, wenn wir beispielsweise 10 Prozent von der Position schließen wollen, dann wählen wir hier 10 Prozent aus und dann Close-Long. Wir haben ja eine Long Position auf dem Aufsteigen-Gekurse, deswegen klicken wir hier 10 Prozent auf Close-Long. Ihr seht jetzt, available sind 828 Dollar, das ist ja das, was ich an Sicherheitsmarge rausgenommen habe, wollen jetzt hier 10 Prozent unserer Position rausnehmen. Wir können das Ganze aber auch in USDT direkt angeben, aber ich mache jetzt einfach mal hier mit dem Prozent-Sleider 10 Prozent Close-Long, klicken wir einmal drauf oder ist durch. Und ihr seht, unrealisierte Gewinne sind 1.100 Dollar, realisierte Gewinne 123 Dollar, die haben wir jetzt rausgenommen und unser Gut haben es auf 958 Dollar hochgegangen. Unsere Margin hat sich auch leicht reduziert, weil sich unsere Position größer natürlich reduziert hat, das ist übrigens auch ein Weg, um seine Risiko zu verringern, einfach die Position zu verkleinern, aber Notfalls kann man auch seinen Hebel wieder reduzieren und die Margin erhöhen. Das seht ihr auch direkt, wenn ich jetzt hier beispielsweise mein Hebel von 125 auf 100 oder auf 50 reduzieren will, dann seht ihr Margin Requires for Cologne Position 340 Dollar, die werden dann direkt von meinem verfügbaren Kapital in die Position gesteckt. Dann die Riske ich das Ganze sozusagen, das geht zusammenfassend entweder dadurch den Hebel zu verringern oder eben Profite oder gegebenenfalls Verluste, falls sie in die andere Richtung ausgeben, man möchte seine Position verkleinern. Hier aus der Position rauszuschließen, zwei wichtige Tipps an dieser Stelle von mir noch abschließend hier zu dieser Strategie, mit dieser Strategie könnt ihr jetzt wirklich alles anfangen, was ich persönlich gemacht habe. Natürlich in deutlich größeren Mengen im letzten Bullenmarkt 7-Stellig 8-Schäch, das Ganze ist bis ins unermessliches Galiba, ich wollte jetzt aber nur einmal hier mit 1000 Dollar demonstrieren. Ich mein immer noch, wir haben 147 Dollar Margin, die wir hier riskieren bei Liquidationen. Riskingtum, wie Sie sowieso nicht, wann das Stop-Loss im Profit ist, aber dass wir eine 18.000 Dollar Position einfach mit 140 Dollar aufhaben. Das ist hier an dieser Stelle das genial an dem ganzen. Einmal der wichtigste Tipp ganz klar, seit nicht zu gierig. Ihr könnt es hier beispielsweise sehen, angenommen, man hätte die Position wirklich ursprünglich hier bei 11.000 aufgemacht beim Bullenmarkt. Natürlich der Kurs ist nie wieder auf 11.000 zurückkommen, nicht mal jetzt während des Bodens des Bärenmarktes sind wir auf 11.000 zurückgekommen. Das heißt, man war gar nicht unter Wasser, aber wenn man hier zu aggressiv hochskaliert hätte. Und beispielsweise hier, sein Entry hoch bewegt, hätte auf den Bereich und dann sein Stop-Loss hier darüber platziert hätte, dann wäre man vielleicht hier ausgestoppt gewesen und hätte dann den gesamten Bullenmarkt nach oben hin, Richtung 60.000 Dollar verpasst. Das heißt erstens, seit nicht zu gierig, skaliert nicht zu schnell hoch und platziert den Stop-Loss auch nicht zu weit nach oben. In dieser Strategie gilt der Stop-Loss als Sicherheitsgarantin nicht um Profit zu nehmen. Profite nehmen wir, indem wir aus der Position ein Teil der Position rausschließen will, hier euch gezeigt habe. Das heißt, adjustiert den Stop-Loss immer möglichst gering, das wird nicht gefährlich so lange nicht zu gierig sein und nicht zu schnell hochskaliert. Wenn man an diesem Zeitpunkt beispielsweise von den 12.000 auf 15.000 durchschnittlichen Entry Price hochskaliert hätte und sein Stop-Loss hier irgendwo gewesen wäre, absolut nicht gierig an dieser Stelle. Man kann auch kleinere Beträge hier immer wieder und immer wieder nachkaufen, aber wenn man jetzt hier einfach das 5-fach einer Position aufgekauft wäre und dann der Entry plötzlich hier gewesen wäre, dann hätte man sich einfach nur selbst aus der Position rausgestoppt, dann potentiell deutlich profitabler gewesen wäre. Das ist mein erster Tipp und mein zweiter Tipp ist probiert es mit Bitcoin aus, probiert es mit Detailung aus, aber es funktioniert auch genialerweise mega gut mit Altcoins. Beispielsweise Solana, bei einer der Kandidaten und da muss ich auch ganz klar sagen, meine meisten Profite habe ich während des Bullenmarktes nicht mit Bitcoin, nicht mit Detailium, sondern mit Solana gemacht, wenn wir hier mal die Loggeritmische Ansichtsweise ausstellen, dann könnt ihr sehen, wie oft Solana hier diesen 20 Dollar Bereich angeteistet und gehalten hat, wenn man hier eine Position aufgemacht hätte, dann hätte man nicht nur auf 70 dollars geliehen können, sondern hoch bis auf 250 Dollar. Natürlich muss man das Deuten können, wann es Altcoins ist, wann es Bitcoin ist, welche Altcoins gehen und welchen Bullenmarkt ab? Die Grundlage von dem ganz ist natürlich, dass man einen Trade hat, der in die richtige Richtung geht. Aber dafür gibt es, und endlich Möglichkeiten den zu finden. Sei es wie gesagt, durch News, sei ich durch quantifizierbare Daten, sei ich durch technische Analyse oder... ...Eleutuellen Analyse oder wie auch immer YouTube Videos wo auch immer ihr eure Daten dazu herholt für eure Teese. Das ist jedem wie überlassen, aber ihr merkt schon, wie unglaublich massiv der Vorteil ist, hier im Vergleich zu Spot, angenommen man hätte bei 11.000 Dollar Spot gekauft, Bitcoin ist echte, Bitcoin ist und sie dann einfach im Profit verkauft oder man hätte eine Hebelposition erffnet ohne Hebel mit der Möglichkeit, sie aber im Nachhinein hochskalieren zu können und sein Einstiegskapital wieder aus der Position rauszuholen, dann wäre man bei 11.000 Dollar mit seinem Einstiegskapital wieder draußen, hätte trotzdem die gesamte Position der gesamten Größe offen und könnte diese dann durchlaufen lassen, so weit wie man das Ganze möchte. Ich glaube, dieses Strategie ist vor allem für Sicherheitsbewusstetrader, interessant, weil ihr habt dann eure Sicherheit, die Fakt, das was ihr ursprünglich gesetzt hat, um diese Position einzugehen, komplett wieder zurückkommt, machen was ihr wollt damit, könnt sie zum Skalieren nutzen oder eben für ganz andere Dinge. Ich hoffe, dass wieder euch gefallen, ich hoffe, ich konnte euch die Strategie ausführlich genug erklären. Ihr könnt euch damit vertraut machen auf BitGat wie gesagt, Superbörse über den Link in der Videospreibung, kriegt ihr nochmal 20% geringere Tradinggebühren und alle möglichen Einzahlungsboni. Wenn ihr ein ausführliches Tutorial zu der Plattform BitGat mit ein und auszahlungen soweit haben wollt, schaut euch gerne meine komplette Trading Anleitung für BitGat an. Da gehe ich noch mal auf alles genauer ein, was welche, Badenklik hier, wo bedeutet und ansonsten würde ich sagen, was das von dem Video. Ich hoffe, es hat dir gefallen, wenn ja, würde ich mich bei meinen Like freuen und dann sehen wir uns hoffentlich im nächsten Video, Kryptonius. Das war's. Peace!

=== So_findest_du_neue_NFT_Projekte_mit_Potenzial.txt ===

Der NFT-Hype ist unfassbar, explodieren. Celebrities wie beispielsweise J.C. kaufen Kriptopanks Wieser. Der Zahlungs-Sinz-Leister-Wieser kauft einen Kriptopank. Dann haben wir noch andere Stars wie NBA Starspieler Steph Curry, der ein Bord-Ape, Yacht-Club-Affen gekauft hat. Oder Eta Rock. Ein Stein, ein Bild eines Steins für den Wert von 555 Ethereum. Also 1,7 Millionen Dollar verkauft. Der Wahnsinn geht in die nächste Runde. Im heutigen Video möchte ich euch zeigen, wie ihr neue NFT-Projekte finden könnt, anhand eines. Besonderen Tools, bevor sie veröffentlicht sind, wie am Mind teilnehmen könnt, also an der Entstehung der NFTs, wo sie einen Bruchteil dessen gekostet haben. Denn beispielsweise die Kriptopanks gab es 2017 kostenlos. Die waren komplett kostenlos zu bekommen. Die Bord-Ape Yacht-Club-Affen, die jetzt ein Flop-Price von 25 Ethereum haben, sprich der günstigste Affe kostet 25 Ethereum. Die haben 0,08 Ethereum gekostet, sprich von 2,5 Millionen Euro. 150 Dollar auf jetzt 80.000 Dollar. Das zeige ich euch in dem heutigen Video. Falls du auf dem Kanal bist, lasst gerne ein Abo da. Denn jeden Tag auf dem Kanal findest du ein Video rund um das Team Kriptowährungen. Und dann würde ich sagen, let's do this. Also, bevor wir zu dem ganzen kommen, erstmal was geht hier eigentlich gerade vor sich? Der Wahnsinn geht in die nächste Runde. Celebrities wie eben genannt, der Curry kaufen sich plötzlich einen Affen für 180.000 Dollar. Eine Bild eines Affens. Steine werden für Millionen Beträge verkauft. Und die Kriptopanks, der Floor dieser Kriptopanks, steigt gefühlt um 100.000 Dollar jeden Tag. Wir können ja mal die Seite aktualisieren. Oh, noch mal 20.000 Dollar gestiegen. Je ist aktuell der günstigste Pank, wird gerade für einen Wert von 140 Ethereum ungefähr verkauft. 188,5. Zu einem Dollar gegen Wert von 450.000 Dollar. Und wir können hier die letzten Transaktionen sehen. Zuletzt für 450.000 Dollar wurde dieser Pank verkauft, der hier für 600.000 Dollar, der hier auch für 480.000, der hier für eine Million, 900.000 und so weiter und so fort. Also es ist wirklich einfach Wahnsinn. Es ist unglaublich was hier passiert. Und nicht nur hier auch in den NFTs, die ich mir persönlich gekauft habe, die ich euch auch gezeigt habe vor ungefähr anderthalb Wochen, vor ungefähr zwei Wochen. Geht gerade der Wahnsinn ab, da war der Flop Price bei ungefähr 13 Zulane. Es ist jetzt bei 40 ungefähr. Solana hat sich im Preis auch seitdem fast vertreifacht. Gestern wurde einer dieser Affen und zwar diese Affe für 7.000 Zulane verkauft, also 600.000 Dollar überall, unfassbar aufgeblasene, gigantische Zahlen. Die Frage, die sich Leute jetzt stellen, die noch nicht in dieser Szene sind, was geht hier vor sich, warum NFTs? Und deswegen dachte ich, werde ich auch in diesem Video falls eben Leute auf dieses Video stoßen, die noch nicht auf meinen Kanal gestoßen sind. Jetzt hier beantworten, damit ihr das auch verstehen könnt. Denn ich muss sagen, es war auch für mich ein hater Weg, das Ganze so zu verstehen. Ich bin auch selber nicht so tief investiert. Ich habe beispielsweise kein Cryptofpank für mehrere 100.000 Dollar. Ich bin da vielleicht ein bisschen konservativer noch, aber ich hab's verstanden. Und ich würde versuchen, das euch an dieser Stelle mal am besten irgendwie zu erklären. Denn das erste, was hierbei wichtig ist, was sind NFTs überhaupt? Es sind digitale Eigentums-Zertifikate. Es ist quasi einfach das Zertifikate dafür, dass du ein gewisses Bild, ein gewisses Stück Kunst besitzt. Und ich denke, das ist relativ greifbar. Es ist relativ einfach zu verstehen, wenn du quasi ein NFT besitzt, dann kannst du deinen Freunden zeigen. Ich besitze dieses Bild und das werden sie verstehen. Sie werden vielleicht nicht verstehen, warum es so viel wert ist. Aber du musst dir nicht erklären, dass du in die nächste super moderne Lösung Frachthefen zu digitalisieren mit einem super krassen Torken, der dann noch fünfmal verbrannt wird. Die müsst ihr nicht irgendwelche Torkonomics erklären. Die müssten nicht irgendwann beerenchen des neues Produkt erklären. In dessen Torken investiert, ihr zeigt das Bild, das ist das, was mir gehört. Und da sind wir schon beim zweiten Punkt, es ist einfacher damit anzugeben. Es ist viel einfacher, ein Bild zu zeigen und zu sagen, hey, schau mal, dieses Bild gehört mir, das sieht mega cool aus. Ich finde, dass es cool aus als Profilbild zu nehmen, was ja eben auch Celebrities machen, um ihre Zugehörigkeit dem ganzen zu zeigen, wie hier Jay-Z oder eben Steph Curry, der sich dann diesen Affen-Ad-Profilbild reingepackt hat, die werden nicht dafür bezahlt. Im Gegenteil, sie machen es aus eigener Überzeugung heraus, weil sie zeigen wollen, hey, guck mal, ich bin Teil dieses Clubs, Teil dieser Community. Und ich habe so und so viel Geld für das ausgegeben. Und diese Angebereitsangebrennungen, wenn du jetzt Jay-Z oder Steph Curry persönlich fragst, die das nicht aus dem Grund machen, ist deutlich verträgliche durchzuführen, sag ich mal, als wenn du zu jemandem läuftst und sagst, hier, schau mal, so viel Coins habe ich und sind so viel wert und ich bin jetzt so ein toller Typ, weil ich so viel Geld habe. Das macht man nicht, das ist nicht. Und hier ist auch nicht der reine Zweck, davon damit anzugeben, wie viel Geld das wert ist quasi, sondern, dass du eben Teil dieses Clubs bist. Und da sind wir auch beim dritten Punkt, denn du verstrahlst damit oder du fühlst damit ein sogenanntes Zugehörigkeitsgefühl. Du fühlst sich zugehörig der Community, der Apes oder eben. Der Punks und Community sind etwas ganz, ganz krasses vor allem im Kripto-Bereich, das merken wir mal wieder, wenn Anhänger von Cardano oder Anhänger von Jota mit Dingen konfrontiert werden, die sie nicht höherene wollen, dann sind sie dafür bekannt, mit sehr großen Führeren zu antworten. Und dieses Community-Ding ist noch einfacher und besser umzusetzen, wenn du eben, beispielsweise, wie bei den Kriptopunks, 10.000 random, also zufällig generierte Bilder hast mit verschiedenen Attributen, wo jeder irgendwie anders aussieht, aber trotzdem Teil des gleichen ist. Und das ist im Endeffekt auch das der wichtigste Punkt, der eben diese Projekte auch so erfolgreich macht. Denn die Leute, die dahinter stehen, die daran interessiert sind, diese Punks zu kaufen und die eine Wert dem ganzen Ansehen bringen das Projekt dann am Ende des Tages dahin, wo es ist. Und deswegen ist auch so eine Nachricht, z.B. ist Dev Curry, ein Ape-Kauft oder beispielsweise, Wiesa, ein Punk-Kauft so bullish für die ganze Community, weil die sehen, okay, krass, wir haben so prominentes, so einflussreiche Mitglieder unserer Community, was das Ganze eben noch weiter höher und höher treibt. Für die, die es nicht verstanden haben, denn da kommen jetzt zum vierten Punkt und wahrscheinlich einer der ausschlaggebendsten Punkte, warum das jetzt so krass explodiert ist, wie es jetzt explodiert ist, und zwar dem Kassin oder hinter dem verstecken Kassiner dahinter. Denn Kriptopunks waren die ersten, die mit dem ganzen angefangen haben, natürlich gab es vorher schon NFTs, aber NFTs traditionell betrachtet sind einfach nur einzelne Talkings, die so kein zweites Mal gibt. Die Kriptopank Talkings, die Kriptopank NFTs, gibt es auch so kein zweites Mal, denn jeder sieht ja anders aus, jeder hat verschiedene Haare, verschiedene Sonnenbrillen, etwas anderes im Mund, vielleicht eine andere Hautfarbe. Und was jetzt hier passiert ist, ist Folgendes, es gibt eben Attribute, die diese NFTs haben, die seltener sind als andere. Beispielsweise gibt es nur eine Fixeanzahl an Zombiehaut und Alienhaut, die Alien sind die alle aller seltensten, oder auch Affen, die dann durch die Rarität in dieser einzelnen Attribute viel wertvoller angesehen werden, als alles andere. Auch zum Beispiel von diesen Hoodie-Tüken gibt es sehr, sehr wenige, dadurch kosten die eine Million, haben wir ja gerade gesehen, der wurde hier für eine Million verkauft. Ach nee, der wurde gar nicht verkauft, es wurde ihm angeboten, 1,3 Millionen, der hat ja noch gar nicht angenommen. Und eben Punks, die nichts, besonders auf ihrem Kopf haben. Und das haben die Kriptopunks quasi losgetreten, und dasselbe haben auch die Bord-Abiacht-Club-Affen, dann weiter ausgebaut, denn auch bei diesen Affen gibt es verschiedene Attribute, wie beispielsweise hier diese Haut, oder die Ohren, oder die Augen, wie die Augen schauen, ihr seht es wie verrückt hier, die Augen teilweise schauen, oder wie der Mund, welcher Winkel, eine 3D-Brille, oder nicht, die dann verschiedene Prozentuale Wahrscheinlichkeiten haben, wodurch ein gewisser Affen auf jeden Fall viel mehr Wert ist als ein anderer Affe. Und das führt dazu, dass wenn du dann beim Launsch dieser Affen, die Möglichkeit hat es auf der Seite, diese für 0,08 Ethereum zu minden, das heißt, sie zu erstellen, aus dem nichts zu generieren, du in diesem Moment ein riesiges Casino beigetreten hast. Und zwar ein Casino, in dem 10.000 Affen gewürfelt werden, und du vielleicht das große Los ziehst, einen Affen zu ziehen, einen Affen zu bekommen, der vielleicht ein Zombi-Affel, so ein Alien-Affel ist, der unfassbar viel Wert, dann zukünftig haben wird. Was uns jetzt bisher die Geschichte gezeigt hat, bei bestimmten Projekten wie z.B. dem Bord-Abiacht-Club oder den Kriptopunks, die er vor free waren, aber beispielsweise jetzt hier Bord-Abiacht-Club 0,08 Ethereum, 250 Dollar, 80.000 Dollar, egal, welchen Affen du gezogen hättest. Wenn du einen gezogen hättest, als sie rausgekommen sind, hättest du ohne fassbar viel Plus gemacht. Und das ist das, wovon nach jetzt gejagt wird. Diese ganzen Erfolgsgeschichten, diese ganzen Celebrities, die sind der Katalist dafür, dass den ich die Happy-Habia-Stars war, ist denn auf der einen Seite hast du ganz viele reiche Leute, die in diese S-Sit-Klasse einsteigen, wie beispielsweise ein J-Sie. Aber du hast eben auf der anderen Seite auch Leute, die nicht schon Millionäre waren, die dann teilgenommen haben, bei einem Mint, wie z.B. bei diesen Bord-Abiacht-Club-Mint. Und dann plötzlich eine NFT haben, was 100.000 Dollar wert ist und für sich Life-Changing-Money mitgenommen haben. Jetzt stellt sich nur die Frage, wie komme ich eben an solche Projekte, bevor sie gelauncht sind. Wie kann ich bei diesem Casino teilnehmen? Und dafür gibt es eben eine Seite, die heißt Open-C. Das Problem hierbei ist nur, dass im Aftermarket-Open-C, das ist so die größte Aftermarketseite für Ethereum, es gibt natürlich auch verschiedene Blockchains wie beispielsweise Solane, wo dann nochmal andere NFTs beim anderen Marktplatz angeboten werden, bei Open-C ist alles über Ethereum. Und da braucht ihr, dass so genannte Metamaskoalit, falls ihr nicht wisst, was Metamask ist oder es nicht besitzt. Oder vorhabt, ist euch einzurichten. Ich habe auf meinem YouTube-Kanal ein Tutorial hier, Metamaskomplette-Einleitung sehr einfach, wie euch das einrichten könnt. Das braucht ihr auf jeden Fall fehlfähigliche NFT-Size-Eterium bei den Smartchains oder sonst, was für Solane ist. Es ist noch ein bisschen komplizierter. Es ist noch ein bisschen was anderes. Aber ja, das Problem ist, wenn wir jetzt hier auf die Ranking-Skinen, beispielsweise jetzt hier auf den Nachtclub gehen, dann sehen wir hier, unter 25 Ethereum kriegst du keinen mehr. Für eine Ethereum schon gar nicht, für 0,08, also den Preis, wo sie anfänglich für verkauft wurden, sowieso gar nicht mehr. Natürlich kann man hier auch mit etwas Glück, welche kaufen, die für mehr verkaufen, das hätte vor einer Woche noch geklappt, vor zwei Wochen genauso unfassbar. Aber da ist eben ein Risikum mit verbunden. Und darauf kommen wir jetzt, denn ich persönlich würde sagen, dass der NFT-Bereich, also das Handeln mit NFT ist, wenn man nicht wirklich weiß, was man hier macht, deutlich riskanter ist, als herkömmlich Crypto-Wirrung zu kaufen. Und das erkläre ich euch jetzt so simpel, wie es möglich ist. Bei jedem handelbaren Wirtschaftsgutbestimmangebot und Nachfrage, dem Preis, ganz einfach. Das Problem eben, bei NFT ist, und warum ich da auch so ein bisschen zurückhaltender bin, außer ich hab's eben geschafft, beim Launsteil zu nehmen, dass der Marktplatz unfassbar illig wie der ist. Jetzt gerade haben die unfassbaren Hype, keine Frage, hätte ich vor einer Woche ein Apriokoffe-Drei-Etherium, hätte ich jetzt unfassbar viel Geld gemacht. Aber wenn alle Kurse plötzlich fallen morgen, dann kannst du nicht einfach in den Marktplatz gehen und ein Markezell ausführen. Das heißt, einfach schnell deinen Affen abstoßen, wie wenn du irgendwelche Coins am Markt abstoßen kannst und sofort Geld bekommst, selbst wenn sie im Wert gefallen sind, um 10, 20 oder 30 Prozent. Hier besteht die Möglichkeit, dass du vielleicht gar keinen Käufer befindest, weil niemand mehr irgendjpäck kaufen will von einem Affen drauf. Ich sehe diese Gefahr und dieses Risiko als sehr, sehr groß an, sehr, sehr prominent und ich gehe auch persönlich, ehrlich gesagt davon aus, dass ein großer aller Projekte, wenn diese Blase geplatzt ist, wenn dieser Bull Run zu Ende ist, wo ich aber glaube, dass das eigentlich noch relativ lange anhalten kann, weil eben der Mainstream noch lange nicht hier angekommen ist und der auch erst mal hier ankommen muss. Dass dann 90 Prozent aller NFT-Projekte wertlos sein werden. Das ist meine persönliche Meinung, aber dazu kommen wir eh sowieso noch später. Ich dachte, es wäre nur wichtig, euch auf diese Risiken aufmerksam zu machen, bevor ihr euch reinfohrmod. Es gibt dazu natürlich auch verschiedene Ansichtweisen, andere Leute sagen, dass das eben die Kunst der Zukunft ist, dass sehe ich auch zu einem gewissen Teil so und ich denke auch, dass gewisse Projekte auf jeden Fall auch in der Zukunft diesen Wert behalten werden. Wie gesagt, dazu kommen ich später noch, aber über die Risiken sollte man sich auf jeden Fall bewusst sein. Und deshalb, weil wir keine Lust haben, im Marktplatz für 30 Ethereum einzukaufen, sondern eben für 0,08, erwischen wollen, bei diesem Casino mitzumachen, was scheinbar ein Instant Win gewesen ist. Zeige ich euch jetzt das Tool und zwar handelt es sich bei dem Tool um eine Website, die heißt Rarity.Tools. Das ist der Domain-Name. Hier oben könnt ihr das Ganze sehen, hier oben könnt ihr das Ganze abtitten. Und was wir jetzt auf dieser Website haben, ist quasi eine Zusammenstellung aller bald veröffentlichen Projekte, aller existierenden Projekte. Und wir haben da ein paar sehr, sehr coole Eigenheiten, die wir dort beispielsweise ermitteln können. Einmal haben wir hier diese Home-Seite und einmal haben wir die alle Kollektionseite, sowie die Abkommingsseite. Auf der Abkommingsseite, wenn wir das Ganze mal angucken, dann sehen wir so etwas wie einen Kalender, mit den Projekten, beginnend bei dem Datum, an dem wir uns jetzt befinden. Wir sind am 28. Wir haben jetzt Projekte vom 27. noch. Dann steht dort der genaue Zeitpunkt, wann dieses Projekt rauskommt, ein paar Bilder davon, was das für einen NFT ist. Inklusive Twitter, Discord oder Webseite, falls sie eine haben, sowie dem Preis und wie viele NFTs es gibt. Hier v.a. gibt es 9999, hier von 10.000, hier von 1010, hier von 777 und so weiter. Hier sehen wir die Projekte, und wenn wir weiter runter scrollen, dann sehen wir verschiebt sich der Launch, der Sail-Time immer weiter. Wenn wir jetzt hier weiter runter scrollen, sehen wir hier sind wir schon August den 30. Und das ist etwas megakulist, denn das gibt es oder gab es eigentlich nicht. Um an die richtigen NFT-Projekte zu kommen, hätte man unfassbar viel Research betreiben müssen. Man hätte sich durch Twitter durchforsten müssen und schauen und gucken, wer wem folgt. Aber mit diesem Tool wurde das auf jeden Fall sehr stark vereinfacht. Wichtig an dieser Stelle, dass es bisher jetzt nur für Ethereum-NFTs, die sowieso gerade die relevantesten NFTs sind. Beispitzen, dass NFT-Projekten das ich investiert habe. Von dem ich NFT's gekauft habe, das werdet ihr dort nicht finden, ihr werdet auch keine abkommigen Solana-Projekte. Dort finden zu jetzigen Zeitpunkt zumindest nicht, wie ihr die finden könnt, gibt es kein Tool für. Müßt ihr leider auf Twitter, suchen, suchen, suchen, irgendwie durch Discord-Kanäle, durch Schlängeln gucken, wer wem folgt und einfach selber Research betreiben. Aber dieses Tool umfasst eigentlich die wichtigsten Ethereum-NFT-Projekte und wann sie launchen, wie gesagt, zu welchem Course und wie viele es von ihnen gibt. Der andere sehr, sehr wichtige Bereich dieser Website ist der Kollektionsbereich. Denn wenn wir jetzt hier beispielsweise, das Ganze ist jetzt sortiert nach dem größten Volumen, auf zum Beispiel die Patju Penguins gehen, dann sehen wir eine vollständige Zusammenstellung aller existierenden Penguins. Viele gibt es denn gesamt, steht das hier. Hier steht es 888 Penguins gibt es insgesamt. Wir sehen direkt den FloorPrice, der gerade bei drei Ethereum liegt. Wir sehen wie viele Besitzer das Ganze hat, als 4400 Besitzer ist echt viel in dieser Stelle für nur 8000 Penguins. Und was jetzt hier interessant ist, ist, dass wir das Ganze sortieren können nach Rarität zum Beispiel. Und auf einen Blick direkt sehen, welche Penguins die seltensten Penguins sind. Beispielsweise, der hier ist wahrscheinlich der seltenste, weil er eben nur ein Attribut quasi hat. Und wir können die Penguins eben hier auch angeligen und dann ganz klar sehen, Ice skin, also der hat hier eine Icehaut. Davon gibt es nur 22 andere. Dann hat er insgesamt auch nur 4 Trades. Davon gibt es insgesamt nur 250 andere. Auf seinem Körper trägt er einen Punch Show. Davon gibt es 167 andere. Und was jetzt hier cool ist, ist, dass eben Rarity Tools uns ein Rarity Score ausrechnet. 881 Rarity hat er. Und ist damit selten als beispielsweise der hier, der nur 555 hat, wenn wir auf den seltensten klicken, dann sehen wir, 33.000 Rarity. Weil das, was er hier hat, gibt es nur einmal, einmal, einmal und einmal. Und was wir auch zusätzlich machen können, ist beispielsweise, wenn wir jetzt sagen, wir mal hier beim Mint mitgemacht hätten und ein Penguin gehabt hätten, dann könnten wir jetzt gehen, okay, sagen wir mal, unser Penguin hat hier so ein weißes Kimo nur an. Dann können wir hier in die Trades links gehen und dann einfach auf Bodygain und unser weißes Kimo nur hier raus suchen. Zack es anklicken und dann sehen wir alle existierenden Penguin mit diesem weißen Kimo nur. Wir sehen hier unten auch, wie viele es davon gibt. 89 und wir sind direkt im Price Floor von Penguin mit einem weißen Kimo nur, der bei 4 Ethereum liegt. Denn wo auch sehr, sehr viel Geld drin liegt, ist vor allem direkt nach dem Mint, wenn diese Projekte dann eben bei OpenSy oder bei jedem anderen Marktplatz. Verfügbar sind, das heißt, wenn man hier direkt die Patchy Penguins kaufen kann und diesen sagen wir mal jetzt gerade vor zwei Stunden, einem Tag, drei Tage gementet worden, dann gibt es oft Leute, die ihre Penguin vielleicht dann unter den Wert reinstellen. Und gar nicht wissen, dass das Attribut, was ihr Penguin gerade hat, vielleicht die Sonnenbrille super selten ist, wenn man aber Bescheidweise einen Überblick darüber hat, dann kann man eventuell daran sehr, sehr viel Geld mit dem Flippen dieser Penguin verdienen. Das ist aber ein bisschen schwieriger, dass würde ich jetzt hier an dieser Stelle keinem Anfänger empfehlen. Fein Anfänger ist erst mal nur dieser upcoming Tab sehr relevant, denn da sehen wir direkten Produkt. Jetzt ist die Frage, okay, gut. Ich habe jetzt hier irgendein Projekt gefunden, was ich mega cool finde, sagen wir mal, sind Dislipi Sloths hier. Wie mache ich dann mit? Ich persönlich würde erst mal sagen, überprüfe erst mal die wichtigsten Dinge, denn die wichtigsten Dinge, bei vor allem diesen Projekten, ist das Followering. Es ist wichtig, dass eine Community um das Ganze besteht. Irgendwann Faktor sollte bestellen, der dieses Projekt einzigartig macht, denn du siehst, wie viele Projekte am Tag hier launchen. Damit dein Projekt am Ende irgendeinen Wert hat, muss es ein Faktor geben, der dieses Projekt unterscheidet von den anderen. Wichtig wäre, dass es eine große Community hat. Zu meiner persönlichen Meinung komme ich, wie gesagt, am Ende noch. Aber ich wäre da wirklich unfassbar, selektiv und unfassbar vorsichtig. Die hier finde ich jetzt beispielsweise, zum Beispiel, cool, dann gehe ich mal auf deren Twitter. Dann finde ich persönlich, deren Twitter-Präsenz direkt so grausam, dass ich sagen würde, nee, sorry, da bin ich raus. Aber ja, da gibt's tausend verschiedenen Dinge, auf die man achten müsste. Es ist nach wie vor unfassbar Spekulativ, steckt da irgendeine besondere Person hinter, steckt da irgendein Artist und ein Künstländer, wie viele gibt's insgesamt. Da würde ich euch jetzt gleich meine persönliche Meinung, meine persönlichen Tipps zu geben, aber ein ganz wichtiger Disclamer noch zu der Seite, denn klar ist es eine Listingseite, aber es ist auch irgendwo ein Unternehmen. Denn alle gelisteten Projekte müssen, damit sie gelistet werden, zwei Ethereum zahlen. 8000 Dollar. Das ist schon mal ein sich gut. War man dann weiß, okay, das Projekt meines Ärztes ist jetzt nicht irgendein random Scams, sonst würde er nicht 8000 Dollar investieren. Aber es bedeutet eben auch, dass Projekte, die hier super dick oben stehen, mit Featshot oder hier oben, die hier nicht zwangsläufig die besten Projekte sind, sondern einfach Projekte, die tief in die Tasche gerufen haben und gesagt haben, hey, wir zahlen den Seitenbetreiber einfach, dass er unser Projekt ganz oben listed, sind wir nicht darauf gar nicht 8000 8000, nur weil hier irgendwas Featshot ist oder auch auf der Home Seite ganz dick als Featshot angezeigt wird oder in der Werbung ist. Das wär mir wirklich komplett egal. Ich würde einfach durch die Liste gehen und einfach schauen, okay, gibt's hier irgendwas wirklich cooles und dann eben gegendendemfalls partizipieren oder nicht. Ich würde sagen, dann kommen wir jetzt auch schon zum letzten Sigmund dieses Videos und zwar meiner persönlichen Meinung. Denn ich bin der Meinung, ihr solltet sehr, sehr vorsichtig mit dem ganzen Umgehen. Ihr solltet nicht einfach, jetzt beispielsweise hier Cryptopunk-Bers reinformen und sagen, hey, jedes NFT geht ab, denn so mag es vielleicht jetzt gerade kurz sein, aber wird es auf jeden Fall nicht mehr lange sein. Es werden sich zukünftig nur noch die wirklich relevanten und guten Projekte rauskristallisieren und meiner Meinung nach wird alles andere komplett an Wert verlieren. Das heißt, wenn wir jetzt hier so ein Projekt haben wie beispielsweise die Cryptopunk-Bers, ohne dass ich jemals dieses Projekt gesehen habe vorher, wenn ich jetzt einfach mal auf deren Twitter gehe, 700 Follower, 1.300 Leute folgt er, dann ist das für mich einfach nur ein weiteres Projekt, wo irgendein cooler Avatar versucht wurde zu erstellen, mehr aber auch nicht. Ich persönlich glaube, dass die Projekte, bei denen wirklich in irgendeiner Weise Blockchain Kultur dahintersteckt und was meine ich mit Kultur, beispielsweise Cryptopunks auf jeden Fall beständig bleiben werden, weil eben diese Kultur dahintersteckt. Diese Kultur bei den Cryptopunks würde ich sagen, dieser Kultur-Aspekt befasst vor allem den, dass die Cryptopunks eben die ersten waren. Sie waren die ersten, sie haben diesen hype losgetreten, sie sind so unglaublich overpriced gewesen, bevor irgendein anderes NFT Projekt und der Timeline war und die Cryptopunks haben eben die größte und prominenteste Unterstützung. Ich bin mir ziemlich sicher, dass dieses Projekt auch noch in 10 Jahren einen sehr, sehr bestehenden, wenn ich sogar unfassbaren Wert haben wird. Wo ich dann so ein bisschen kritisch werde, sind sogar schon diese Pinguine, denn auch wenn diese Pinguine von den Stats her, wenn es Ranking bei Open-C gehen, gerade nur mal 11 sind und auch relativ bekannt sind, sind diese Pinguine hart auf hart einfach nur Avatar-Bilder. Und sie sind weder die ersten noch haben die irgendeinen ganz, ganz krassen Value oder steht da irgendein krasser Künstler oder irgendeine sehr, sehr krasse Community von sehr, sehr großen Celebrities dahinter. Deswegen halte ich mich persönlich von denen fern. Natürlich kann jetzt plötzlich auch morgen, wie sie sagen, sie haben den Pinguine gekauft und aus irgendeinem Grund eben nicht hier den großen Bruder der Pinguine diesen Board Ab-8-Club. Dann wäre diese Törtzien vielleicht noch mal ein andere. Es kann sich auch natürlich endlich, kann auch falsch liegen. Aber das ist meine persönliche Meinung. Und der Grund, warum ich beispielsweise bei den Apes mit eingekauft habe, denn wenn wir hier beim Solana-Art Marketplace da, wo man diese Apes auch kaufen kann von Solana auf Solana, reinschauen, da gibt es auch viele verschiedene Projekte. Es gibt Solamas, es gibt Solpangs, Apeshits, Social Club, Kajiu-Karts, Frack, Solpangs, Solanimals. Der Grund, warum ich eben hier diese Apes gekauft habe ist, weil ich persönlich erstens fand, dass sie mega cool aussehen, zweitens sie die ersten so richtigen Solana-NFT-Kunstwerke waren und drittens die faun davon Solana, die größten Entwickler von Solana, alle hinter diesem Projekt standen. Und das hat das für mich ausschlaggebend gemacht. Es ist für mich ein Teil von Solana-Kultur. Es ist das erste richtige NFT-Projekt auf Solana. Und wenn man dann eben davon ausgeht, das Solana, ein fortläufig zukünftig bestehender Bestandteil der Cryptocene sein wird in den Top 10, dann denke ich, dass das erste richtige NFT-Projekt was alle Solana-Entwickler und fauner unterstützen, auf jeden Fall eine gute Zukunft haben will. So, das ist meine persönliche Meinung zu dem ganzen. Die Frage ist jetzt natürlich ein bisschen schwieriger, denn jetzt sind sie schon bei 42 Solana-Sprich, der günstigste Affekostet, 4.000 Dollar. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob ich jetzt noch einen kaufen würde. Ich habe meine Apes für den Mintpreis bekommen, für 260 Dollar ungefähr. Ich habe auch schon ein paar verkauft für unfassbar viel Plus. Denk schon, wenn ich keine NFT-Bilzen würde und überzeugt von dem Projekt würde, dann würde ich jetzt wahrscheinlich auch noch ein, zwei kaufen. Aber auch mit einem sehr, sehr spekulativen Auge drauf. Ja, ich würde sagen, das war's vom Video. Wenn euch das Video gefallen hat, lasst mir gerne einen Like da. Falls du das erste Mal auf diesem Kanal bist und ein bisschen geschaut habt, dann lasst auch gerne ein Abo da, denn vor ungefähr drei Wochen, bevor die NFTs so krass vertikal gegangen sind, da können wir jetzt auch mal hier zum Beispiel draufgehen. Da habe ich angefangen, euch diese NFT-Projekte zu zeigen und hab sogar gesagt, das meiner Meinung nach der NFT-Hip im nächsten Bullmark unfassbar prominent sein wird. Bisher lagen wir exakt richtig, gefühlt gehen die Cryptopunks jeden zweiten Tag hunderttausend Dollar im Floor-Welyu hoch. Wer weiß, wann hier das Ende ist. Aber ja, das war's, wir sehen uns morgen beim neuen Video wieder. Peace.

=== So_lange_wird_Bitcoin_weiter_fallen.txt ===

Der Bitcoin ETF ist jetzt seit knapp eine Woche live im Handel und GraceGale verkauft jeden Tag durchschnittlich 500 Millionen Dollar in Bitcoin. Das schockieren sie daran, sie sind nicht mal der Hauptauslöser für den aktuellen Verkaufstruck, den wir beim Bitcoin erleben. Denn die GraceGale-Abflüsse sind zum größten Teil von den anderen Spot ETFs absorbiert, was bisher zu einem positiven Netto-Zufluss durch die ETFs geführt hat. Deshalb schauen wir uns im heutigen Video zusammen an, was wirklich aktuell zum kurzfristigen Verkaufstruck beiträgt und was mittelfristig im ersten Quartal 2024 weiterhin zu Verkaufstruck führen wird, wie ich deshalb persönlich meinen Plan gesetzt habe, bis wohin ich persönlich mit Verkaufstruck rechne, wie ich mich da hingehend verhalte, worauf das basiert. Ein vollumfänglicher Einblick hinter die Kulissen, worauf ich persönlich diesen Zeitplan festgelegt habe, mit allen möglichen Verkaufstreibern für Anfang 2024, inklusive meiner persönlichen Position für euch zusammengefasst in diesem Video. Und ich würde sagen, dass uns nicht weiter Zeit rauszügeln, let's do this. Ich bin zurück vom Skifahren, ich hab sie auf Twitter auch teilweise gepostet. Ich war die letzten fünf Tage in Davos, in der Schweiz, ja, in der Nähe des VEFs. Wir haben auch dazu ein Podcast heute hochgeladen, schaut euch den gerne mal nach dem Video an, das ist sehr interessant, sehr spannend. Mal hinter die Kulissen geblickt zu haben, wie das Ganze da abläuft in Davos. Das war auch der Hauptgrund, warum ich weniger aktiv hier auf YouTube war, weil ich hatte zwar mein Travel equipment dabei, aber zeichlich hat es nicht gepasst. Aber jetzt eben in diesem Video für euch alles umfassend, was ihr wissen müsst in Sachen wie lange kann der Bitcoin Potenzial noch weiter abverkaufen. Ihr könnt euch ja noch erinnern auf meinem YouTube-Kanal, warn wir mit diesem Video hier von vor über jetzt fast zwei Monaten an diesem Tag wird die Bitcoin Relianten die ersten die gekollt haben, dass das Ereignis so ausgehen wird, wie es ihr auch bisher ausgegangen ist, bei The Rumor-Selden News. Der Tag, den wir da in diesem Video angesprochen haben, hat bisher das lokale Top markiert und wir sind seitdem knapp 17 Prozent runterkurrigiert. Ich habe im Livestream mit euch live meine Position, meine Bitcoin Position profiterealisiert. Und jetzt wird es wieder Zeit für ein weiteres Video in diese Art. Ich werde wieder versuchen, zeitlich einzuschätzen anhand der Daten, die wir öffentlich haben, wie es weitergehen wird aktuell. Geht ja der Markt größenteils davon aus, dass Grace-Gale der Hauptverkaufstreiber ist. Ich sehe das ein bisschen anders. Ich glaube, Grace-Gale wird noch wirklich zum großen Problem, zu großen Verkaufstreiber. Ist es aktuell aber etwas weniger als der Markt ist zu glauben, Schein, Mark. Plus ich habe eine Kalkulation dabei in Sachen Outfluss, in Sachen Influss, wie ich das zeitlich eben sehe, bis wann das Ganze so weitergehen kann, wie lange Grace-Gale so weiter verkaufen kann. Bevor wir aber mit alle dem Anfang erst mal eine schlechte und eine gute Nachricht kript und trinzisch zum einen die schlechte Nachricht, ich habe es schon auf Twitter gepostet, es gibt einen neuen EU-Beschluss, der potenziell ein Ende für die Selbstverwahrung bedeuten kann. Da geht es so mein neues Gesetz, was vor allem die Kripto-Settidienstleister betrifft, die dann bei Transaktionen mit einem Wert von über 1000 Euro ihre Kunden umfassend prüfen müssen, um diese Transaktionen zu akzeptieren. Das heißt, Kundendaten, Winame, Adresse, Herkunft des Geldes inklusive Belege bei jeder Transaktion über 1000 Euro, das um fest und betrifft vor allem EU-Regulierte Börsen. Ein weiterer Grund, warum ich mich persönlich sehr, sehr weit von EU-Regulierten Börsen verangahlen habe. In Vergangenheit hat es ja gezeigt, die angebliche Sicherheit, die man durch eine regulierte Börse hat. FTX war damals die am meisten weltweit regulierte Börse mit den verschiedensten Lizenzen in den verschiedensten Ländern schützt ein auch nicht, davor, wenn diese Börse am Ende des Tages doch dann pleite geht. Man sollte ja sowieso keine Börsen als Verwarung von Crypto-Sits nutzen, aber auch da in Sachen Selbst-Ghosted-The-Wall-It-S, habe ich ja seitdem Lager mit Lager-Recover im letzten Jahr diesen Skandal hatte, wo sie plötzlich die Möglichkeit haben mit einem Upgrade der System Software, potentiell deinen Seat-Fraced-Technisch hochzuladen. Mich ganz klar von Lager, die auch mit Sitz in Frankreich, also in Europa, sitzen distanziert, bin zu einer Alternative gewechselt. Aus Hong Kong, das Gleich gilt für die Crypto-Börse deshalb benutze ich, bitte. Ich bin da sehr, sehr oft in Vergangenheit auf Probleme gestoßen, wo ich mit teilweise auch deutlich größeren Sohn als 1000 Euro auf eingefrorenen Essles, wo kommt das Geld her, das Ganze behandelt als wäre es eine Bank-Einzahlung, da hatte ich einfach keine Lust drauf. Jetzt soll das Ganze schon bei 1000 Euro Transaktion passieren für mich ganz klar mehr Kontrolle als in irgendeiner Weise gelte Wäsche-Bekämpfung. Aber ich habe mir überlegt, ich möchte dazu ein separates Video machen, ich wollte jetzt nochmal kurz hier ansprechen. Ja, ich habe das mitbekommen, ich habe auch durch die Lager gekostet, es kommt ein separates Video dazu, was ihr da beachten müsst, denn da ist auch sehr, sehr viel an Unfug im digitalen Raum dazu rumgegangen. Dann eine positive Nachricht, Bitcoin hat ein neues Altzeit hoch in Sachen Herrschrater reicht. Und zwar ein neue Rekord mit 500 Exa-Hershys pro Sekunde, damit man versteht, wie groß diese Zahl ist, hat hier Yasine El Manchra von Ark ein paar interessante Vergleiche aufgestellt. Für jeden Stern in unserer Galagzie berechnet das Bitcoin-Ezwerk 5 Milliarden Herrschys pro Sekunde, es würde ungefähr 2000 Jahre dauern, wenn jeder Mensch auf der Welt, jeder eine Herrschbrechung pro Sekunde durchführen würde, um die Herrschrate des Bitcoin-Ezwerks zu erreichen, das Bitcoin-Ezwerk führt etwa 67 mal mehr Herrschbrechnungen pro Sekunde durch, als es Sandkörner auf der Erde gibt. Und im Bezug auf die Anzahl der Operation-Präsikunde ist Bitcoin etwa 500 Mal Leistungsfähiger, als der Leistungsstärkste Supercomputer, der wäre. Das einfach mal um diese Zahl hier in Perspektive zu setzen. Ich kann mich noch ändern auf diesem Youtube-Kanal, als hier damals der Meining-Bahn passiert ist in China, die Herrschrate abgedampft ist und dann wieder in parabolischem Ausmaß hier auf die 200 Exa-Hersh auf die Sekunde hochangestiegen ist. Und wir da schon gesagt haben, das ist absolut erwanns, das verrückt. Und jetzt siehe da, 2024 haben wir uns nicht nur verdoppelt, sondern sind hier bei weit über 500 Exa-Hershässe diese Kunde unglaublicher Meinstein, super interessant auch mal so in diesen Zahlen zu sehen. Also einmal negative, einmal positive News. Ich würde jetzt sagen, kommen wir aber zum Eingemachten. Bitcoin ETF fahrt sie nach fast einer Woche Handel. Ich muss sagen, erst mal, bevor ich auch in dieses negative Falle fahle und ich weiß, dass Video ist eher negative behaucht, weil wir uns anschauen wollen, wie lange wir Zeitraum haben, in dem Bitcoin Potenzial fallen kann. Es geht hier gerade nicht ums Steigen, sondern ich betrachte den Markt ganz klar eher negativ, muss man eine Sache ganz klar sagen. Nach jetzt fast einer Woche ist der Bitcoin ETF trotzdem und das obwohl wir über Grayscale jeden Tag knapp 500 Millionen Dollar Outflows haben, also Abflüsse und damit verkäufe, in allem ein Erfolg. Denn insgesamt haben wir ein netto Zuschluss von 1,159 Milliarden Dollar beim Bitcoin. Bitcoin Spot ETF bei allen ETFs inklusive der Abflüsse von Grayscale kombiniert. Das seht ihr hier in dieser Liste. Ganz links BlackRock mit 1,23 Milliarden insgesamt an Inflos danach Fidelity 1,06 Milliarden beide im Milliardärslub danach Bitwise, Arck, Invesco und so weiter. Ganz zum Schluss kommt Grayscale. Da gab es bisher über 2,2 Milliarden Outflows, also Abflüsse und da muss ich auch einmal ganz kurz bevor ich darauf zu sprechen komme was das große Problem hier eigentlich dabei ist. Wobei das ein relativ positives Ergebnis ist, stellt es uns auf 2 sehr sehr große gewaltige Probleme, ein die uns jetzt kurzfristig bevorstehen. Ich möchte einmal auf Grayscale eingehen, denn bei Grayscale können wir öffentlich bei den Wallets einsehen, wenn die Transaktionen in Sachen Bitcoins rausgehen. Und da gibt es ein Trend, den wir jetzt seit mehreren Tagen feststellen konnten, wenn ich hier einfach mal auf die letzte Transaktion gehe, da seht ihr, das Ganze ist am 19. Januar um 14.11 passiert, UTC-Time um 14.30 UTC-Time beginnt die New York Handelssession, das heißt hier kurz davor, das heißt hier kurz bevor der Handelslos geht, wo nun hier ungefähr 10.000 Bitcoins einfach mal so an Coinbase verschickt. Das Gleiche ist ein Tag vorher auch passiert, wenn wir hier drauf gehen, wieder ungefähr insgesamt 10.000 Bitcoins in vielen verschiedenen Transaktionen hier 14.16 UTC. Und da hat man sich die Frage gestellt, diese Bitcoins, diese 10.500 Millionen Bitcoins, die jetzt plötzlich kurz vorhandelsstaattes ETFs, also kurz bevor die New York Trading Session anfängt von Grayscale ein Coinbase geschickt werden, werden die jetzt plötzlich dann noch zusätzlich verkaufte. Was ist das für ein Verkaufstruck, woher kommt der und da will ich einmal ganz kurz entwernen und erklären, dass der Grund für diese Transfers, das Settlement ist, was mit einem oder zwei Werktagen verzögert passiert. Denn der GBT-C ETF arbeitet mit einem sogenannten T plus 1, beziehungsweise T plus 2 Settlement, das haben viele im Kryptorom schon erahnt vor ein paar Tagen, aber ich kann es euch einmal hier ganz klar in dem S3-Filing von Grayscale, das ist das aktuellste Filing, was die eingereicht haben damals für die Genehmigung zum ETF zeigen und zwar unter Cash Orders, hier auf Seite 33 seht ihr, Creation on the Cash Orders will take place as follows where T is the trade date and each day in sequence must be a business day. Und dann steht da hier der genaue Plan, ich habe es auch hier noch mal in den Tweet reingepackt jetzt, stellt man sich die Frage, was heißt das überhaupt, das heißt, dass die Verkäufe von den ETF-Aktien vom Vortag erst im nächsten oder übernächsten Tag wirklich in Bitcoin umgesetzt werden von den autorisierten Teilnehmern, mit den Grayscale zusammenarbeitet, also den Market-Makers und den Banken. Und das macht auch Sinn, denn wenn man sich die Anzahl an Bitcoins in ungerechnet Dollar anschaut und mit den Outflows vergleicht, dann sieht man, dass die Outflows vom Vortag, also hier knapp 500 Millionen, dann mit den Outflows am heutigen Tag, wenn man die Transaktion zusammenordiert, dann doch werttechnisch Sinn ergeben. Jetzt ist die große Frage, momentmal, wenn Grayscale am Vortag über den ETF-Outflows hat, aber erst ein Tag später die Bitcoins transferiert und potenziell am Markt verkauft werden, heißt das nicht erstens, dass die ganz, ganz großes Risiko an Preisflugtuation haben zwischen durch, das heißt, der Bitcoin steigt oder fällt, jetzt müssen sie mehr Bitcoins raus schicken und verlieren weniger als das, was sie haben. Und zweitens ist ermarkt einfluss, dann erst danach oder davor, da gab es jetzt sehr, sehr viel Verwürung, da ganz klar ums Aufzuklären, es steht auch hier drinne im Screen-Shot als auch im Filing und zwar seht ihr hier any price differential of Bitcoins between the order date and the transfer date, will be born solely by the liquidity provider until such Bitcoins have been received by the trust. Das heißt, dass der liquidity provider da, der Marketmaker mit dem Grayscale zusammenarbeitet, an dem Tag, an dem das Esset handelt, sich darauf einstellen muss, eine potenzielle Hedgeposition einzugehen, damit sie, wenn sie die Essets erst ein Tag oder zwei Werkthagespäter erhalten von Grayscale und dann verkaufen, gegen preisflusstuation abgesichert sind. Um genau zu sein, wird am Ende des jeweiligen Handelstages um 16.00 Uhr, die Zeit der Zeitpunkt wo der Handel beendet wird, berechnet wie viele Bitcoins zu welchem Kurze verkauft oder gekauft werden müssen und diese Bitcoins werden dann am nächsten Tag kurz vor Handelsbeginn versendet. Und der Marketmaker mit dem Grayscale dann arbeitet, führt dann diese Verkäufe durch. Und das ist nicht Coinbase, denn die ganzen Transaktion hier gehen zwar an Coinbase, aber Coinbase ist nur der Verwahrer von Grayscale und nicht der Marketmaker, der das ganze dann verkauft. Hier seht ihr nochmal Schritt für Schritt erklärt, acht verschiedene Schritte durch die dadurch gegangen wird. Es ist super, super komplex, da merkt man wieder wie die traditionelle Finanzwelt echt sehr, sehr unnötig komplexe Schritte. Beispielsweise müssen die APs das ganze in 10.000 Schritten kaufen, verkaufen, benachrichtigen, dann berechnen wie viel, hin und her schicken, stornieren und dann am Ende den Handel durchführen. Das heißt in dieser Kette an Aktionen ist der letzte Punkt oder der vorletzte Punkt, dass die Bitcoins verschickt werden von Grayscale an Coinbase, Coinbase gibt es dann die Marketmaker und der verkauft die Bitcoins dann. Aber wir jetzt schon verstanden haben, wenn das ein Tag oder zwei Tage nachdem das ganze gehandelt wurde, passiert, muss sich ja der Marketmaker absichern und das macht auch. Der schaut sich ja am Vortag um 16.00 Uhr den NAV, den Nettoinventar, wert an und wird vermutlich auch während der Handelzeit bereiteinsprechende Sicherungsverkäufe getätigt haben oder Käufe in dem Fallfallsinflus dazu kommen, um eben das Ganze zu hatchen und dann am Ende, wenn die Bitcoins kriegt, sie gegen zu verkaufen, gegen die Position, die sowieso schon ausgemacht hat. Das heißt, um es jetzt zusammenzufassen, ganz simpel, die täglichen Transaktionen von Grayscale, vom Marktöffnung sind kein Grund zur Sorge, sie spiegeln sich bereits im Markt geschehen des Vortages wieder und haben somit keinen Einfluss auf den Markt. Das zum Thema Transaktionen Grayscale 500 Millionen noch mal vom Marktöffnung, die werdet das jetzt immer wieder und öfter sehen. Jetzt wisst ihr, warum und wie das Ganze funktioniert, könnte ihr, wie gesagt, selber noch mal nachlesen im S3-Filing oder wenn ihr selber den Index nachrechnen wollt, den Index den Grayscale benutzt ist der sogenannte CoinDesk Bitcoin Price Index XBX. Da müsste dir dann schauen, 16.00, NAV Preis, okay, NAV Preis im Billcoins umrechnen und so weiter. So und so viel Bitcoin bedeutet das am nächsten Tag. So funktioniert das Ganze. Komm jetzt aber zurück zu unseren großen zwei Problemen, die darauf deuten lassen, dass Grayscale aktuell nicht der Hauptgrund für unseren Crash ist und noch mal deutlich problematischer werden kann. Das erste Problem, auf das wir hier stoßen, ist der Grund, warum überhaupt GBTC verkauft wird. Wir wissen ja, es gibt quasi zwei Gründe, der erste Grund ist, diese 1,5 Prozent Gebühren die GBTC nimmt, sind im Verhältnis zu allen anderen ETFs viel zu hoch. Fidelity hat aktuell 0,0 Prozent in den ersten Monaten BlackRock sogar 0,1,2 Prozent als schwergewicht. Da hat GBTC mit 1,5 Prozent mit Abstand die größten Gebühren. Interessanterweise haben sie auch in ihrem letzten Falling festgelegt, dass die Gebühren statt einmal in der Woche oder einmal monat am Tag einmal erhoben werden, weil sie wissen, am Ende werden sowieso alle Abverkaufen. Grund für den Abverkauf habe ich euch ja mehrfach schon gezeigt. Ist das riesige negative Premium, das Grayscale letztes Jahr noch hatte über 48 Prozent Preisdifferenz, die man sich kaufmette können und jetzt einfach egal in welche Richtung der Kurs geht zu Profit verkaufmette können. Das heißt, Grayscale war sich bewusst, hier werden sehr, sehr viele selbst wenn wir hier ringere Gebühren haben oder die gleichen Gebühren haben wie BlackRock, den Fund wechseln. Deswegen haben sie gesagt, gut, dann setzen wir unsere Gebühren sehr, sehr hoch an, dann die Frequenz der Gebühren auf jeden Tag und sammeln die ein, die Leute wechseln. Das bringt dann natürlich die Leute umso schneller zu wechseln, weil sie sagen, hey, anstatt jeden Tag diese Gebühren zu zahlen, wechsel ich lieber in BlackRock oder Fidelity, aber da das ja nicht in keinem klappt, weil die SCC das nicht genehmigt hat, muss jeder Haltab bei GBTC erst mal verkaufen, in Cash und dann mit Cash wieder den nächsten ETF einkaufen. Und das führt dann eben zu diesen Outflows gleichzeitig, wie ich gerade gesagt habe, der andere Grund für die Outflows und der Hauptgrund für die Outflows ist ja bekanntlich der negative Premium, hier haben einfach Abitrajöre eingekauft in riesigen Mengen und sich dann gesagt, okay, mir ist egal in welche Richtung der Kurs geht, solange der Premium sich wieder ausgleicht auf 0 kommt, mach ich meine festen hier knapp 48 Prozent gewinnen. Wir werden uns gleich anschauen, in welchem Ausmaß das Ganze passieren wird noch in der Zukunft und wie lange das Ganze noch geht, aber wie bereits erwähnt das problematische daran ist, dass ja bisher die ganzen Abflüsse, die Gracegeld gemacht hat, von den ganzen anderen ETF-Anbietern komplett absorbiert wurden. Unter dem Strich Netto haben wir 1,15 Milliarden Zuflüsse. Die einzigen zwei Tage, wo die Zuflüsse nicht ausgereicht haben, waren einmal der 16. Januar, wo es mit 40 negativen Netto bei Gracegeld da 590 Millionen verkauft hat, das nicht ganz gereicht hat mit den ganzen anderen Influss ausgereicht hat und jetzt zuletzt am 18. da waren 130 Abflüsse. Das heißt, wir hatten Verkaufstruck nach Abservation und Einkaufstruck von den anderen ETFs von ungefähr 180 Millionen Dollar, wegen, könnte man sagen, Gracegeld, die sind nicht der Grund, 180 Millionen, warum wir jetzt hier plötzlich 17 Prozent gekrashed sind. Ich glaube, das kann jeder selber logisch für sich einmal erörtern, dass das zu wenig Geld ist, als das den Markt so sehr nach unten bewegt, sondern da muss etwas anderes dahinter stecken. Jetzt wird es nämlich problematisch, wenn man bedenkt, dass der Abverkauf von Gracegeld anscheinend noch gar nicht so sehr Verkaufstruck ausgelöst hat auf den Bitcoin und da kommen wir zum zweiten Problem, denn hier haben wir einmal zum Vergleich ein Chart geteilt von James Safard von einem seiner Meinung nach der erfolgreichsten ETF-Lounge. Das ist über die letzten Jahre Baffer ETF, da seht ihr August 18 bis August 23, also über 5 Jahre hinweg und er möchte damit zeigen, hey, langfristig gehen die Influss parabolisch am Anfang ist das ganze sehr sehr gering nach einem anfänglichen Knall, wo dann erstmal viel Geld reinfließt, flach das Ganze ab und steigt dann ganz langsam ihres parabolisch wird und wenn das der beste Chart vom best performensten ETF in den letzten Jahren ist, dann muss man sich einmal vor Augen halten, was passiert denn dann, wenn die Influss aufhören oder sich verlangsam bei unseren ganzen anderen ETFs, Gracegeld aber weiterhin jeden Tag ein halbe Milliarde in Bitcoins abverkauft. Das heißt der eigentliche Verkaufstruck selbst im Best Case-Sanario, wo wir ein der erfolgreichsten ETFs der letzten Jahre beim Bitcoin simulieren, würde bei einem fortläufigen Abverkauf von knapp 500 Millionen von Gracegeld jeden Tag der Bitcoin-Kurs noch mal deutlich tiefer fallen. Jetzt haben wir aber fast, okay, das Ganze ist jetzt nicht kurzfristig passiert, weil wir netto zufluss hatten, was war dann jetzt der Hauptgrund für den Kurs Crash bisher? Und da möchte ich einmal einen Chart vom letzten Video zeigen, das habe ich euch im letzten Video gezeigt, da war das Ganze noch bei Peak, das ist das CME Bitcoin Futures Open Interest von der CME-Bürse, der von den traditionellen bevorzugten Börse. Wir haben uns das ja über die letzten Wochen immer wieder angeschaut und festgestellt, dass die CME einfach mal Binance und alle anderen Cryptobörsen überholt hat mit dem größten Anteil an Open Interest und ich habe immer wieder, davor gewarnt und gesagt, diese Anstieg, den wir in den letzten drei Monaten gesehen haben, ist Spekulatives Kapital, das auf die ETF-Genehmigung und auf den Handelsspekulierten nicht langfristig gesinntes Kapital. Dementsprechend haben wir hier einen Anstieg von 4,4 Milliarden Open Interest gesehen und jetzt seit dem letzten Video hat sich das Ganze schon sehr, sehr schnell und stark korrigiert, also genauso wie wir es quasi vorher gesehen haben, 1,6 Milliarden Open Interest sind hier bereits abgefallen und 4 Milliarden weniger Volumen. 1,6 Milliarden Open Interest natürlich kann das auch teilweise genutzt werden, um zu hatchen, das sagt uns nicht direkt aus, ob da hier Bitcoins direkt verkauft wurden oder nicht, aber um das einmal in Fällen ist zu setzen, der gesamte Spot ETF netto zuflussend 1,1 Milliarden und der bisherige Open Interest abverkauft sind 1,6 Milliarden. Für mich als ein eindeutiges Ding, das ist das Spekulative Kapital, das hier aus dem Markt geflossen ist, ich habe ja selber meine Position hier geschlossen und seit dem ersten Abverkauf, den wir nach dem ersten Handelstag hier hatten, wo wir auch schon hier auf die 41.000 Gekrash sind, hat sich der Bitcoin ja auch erst mal seitwärts sehr lange bewegt über die nächsten 4 Handels Tage, ihr will dann jetzt in den letzten zwei Tagen noch mal einen kleineren Crash 5% runter auf die 40.000 gesehen haben, wo wir bisher zumindest gebauen sind. Eine Sache, die auch oft genannt wurde, war die Korelation zu den Traditionen Märkten. Hey, das ist alles noch gar nicht eingepreist der ETF, wir waren ja neben Lager, das gesagt hat, der ETF ist schon eingepreist, das ist viel Spekulatives Kapital, und an dem Tag wird es ein seltenes Ereignis, was ja auch genauso bisher passiert ist. Es ist zwar in dem Ausmaß geringer ausgefallen, als wir dachten, aber die Richtung hat bisher auf jeden Fall gestimmt und das Timing hat gestimmt und wenn wir uns die Korelation vom Bitcoin hier einmal interlegt, in Blau dahinter der S&P 500, anschauen wir den S&P 500, der hat gerade auch ein neues Allzeit hoch erreicht, heute ganz frisch, aber die Korelation, wie wir unten sehen, können einmal zum S&P 500 und einmal zum Nasdaq, zum Tech-Aktienindex, lässt nach und geht aktuell nicht nur in den neutralen, sondern in den negativen Bereich. Ihr seht hier in Blau, dessen P500 sammandeigen während Bitcoin am abfallen ist, nein, der Abverkauf kommt also auch nicht durch die traditionellen Märkte, er kommt nicht primär durch GBTC aktuell zumindest noch nicht, sondern erscheint durch das Spekulative Kapital zu kommen, dass dazu gekommen ist in Sachen ETF-Antizipationen, jetzt seine Position schließt oder eben seine Coins verkauft. Jetzt ist die große Frage, wie lange wird der Bitcoin weiterfallen? Ich habe euch hier schon mal eine Zahl gezeigt oder genannt, wir haben hier 4,4 Milliarden Open-Inches, dass dazu gekommen ist, 1,6 Milliarden sind schon wieder weg, theoretisch bleiben hier also noch 2,7 Milliarden Open-Inches übrig, man muss aber sagen nicht alles an Open-Inches, was hier dazu gekommen ist, muss ja Spekulatives Kapital gewesen sein. Ich kann mir vorstellen, dass das auf jeden Fall noch mal hier in den drei bis drei, fünf Milliarden Bereich runterfällt. Das heißt, dass mir noch mal eine Reduktion von einer Milliarde auf jeden Fall sehen, aber ich glaube, mittelfristig haben wir deutlich schwerwiegene Gründe für ein Abverkauf, jetzt im ersten Verteil 24, oder zumindest unmittelbar kurzfristig im nächsten Monat als nur das hier im Open-Inch-Wist. Kurz der Zwischenstätfreunde, bevor es weitergeht, ich würde mich über einen Like-Freund, kostenlos Unterstützung und feizieren noch keinen Abonnent-Seit, lasst auch gerne ein Abodat und verpasst hier kein weiteres Video, jetzt geht's weiter mit dem Video. Deswegen habe ich einfach mal eine Lister stellt, weil damit wie überhaupt die Länge analysieren können und ein Zeitnern aufstellen können, müssen wir die Gründe wissen, warum etwas abverkauft wird, also woher kommt der Verkaufstruck und dann uns anschauen, wann passiert der jeweilige Verkaufstruck, um dann am Ende des Tages einschätzen zu können in irgendeiner Weise Spekulativ, okay, bis dann und dann wird das Ganze laufen. Und da habe ich eine Liste vor euch aufgestellt, ganz oben vorab, das ist der größte und wird auch der größte Verkaufstruck, er war es bisher noch nicht, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass das das größte Thema werden wird. Denn bei Grayscale sind wir jetzt schon von 621.000 Bitcoin auf knapp 580.000 Bitcoin reduziert, aber beim negativen Premium, den wir von teilweise, wie ich euch gezeigt habe, 50% hatten, muss man vom worst-Cased-Rechnen und da rechne ich persönlich mit einem potenziell ausstehenden Verkaufstruck von 281.000 Bitcoin. Wie komme ich auf diese Summe? Ganz klar, wir schauen uns einmal an, 48,50% negativer Premium, das heißt zu diesem Zeitpunkt als Grayscale hier, die Bitcoin-Galton hat, 10.10.22, war die Hälfte des Gesamtbeständes, bei einem Discount der dort erworben wurde, natürlich kann man jetzt nicht alles zu einem Discount berechnen, aber um einfach vom negativsten Fall hier auszugehen, ich habe es hier noch einmal dargestellt, damals waren die Holdings am 12.10.000 bei 639.000 Bitcoin, am Genehmigungstag waren 621.000 Bitcoin, das heißt ich habe gesagt, okay, ich nehme einfach mal gut, glaube ich, die Bitcoin-Anzahl vom Genehmigungstag 621.850, seht ihr jetzt hier beim Rechner, dann teile ich die durch 2,5% Premium, das heißt ich bleibe hier mit 310.925 Bitcoin, dort ziehe ich dann die Bitcoins ab, die bisher schon rausgeflossen sind, das sind 29.880, was dann 281.000 Bitcoin am Ende übrig bleibt. Und die habe ich hier einmal aufgeschrieben, das ist das, was an potenziellen Ausstehenden Verkaufstruck übrig bleiben würde, 12 Milliarden Dollar, das ist eine ordentlich große Summe, natürlich ein Teil davon auch in andere ETFs wegen der Gebühren, aber wenn wir uns dann jetzt einmal anschauen, die bisherigen Daily Outflows im Durchschnitt und dann berechnen, das waren 2000 am 1.11.000 am 2.13.000 am nächsten, 10.000 am nächsten und dann wieder 14.000 durch die bisherigen Handelstage, dann komme ich auf einen Durchschnitt von 10.000 Bitcoins, 10.300, die haben Tag bei Grace-Gale rausfließen und wenn man jetzt die potenzielle Ausstehende verkaufsummen nimmt und durch den täglichen Durchschnitts Outflow teilt, natürlich kann man nicht davon ausgehen, dass es jeden Tag genauso bleiben wird, aber wir nehmen die Daten, die wir eben aktuell haben, dann kommt man auf einen Resultat von 27, also 27 Tage bei gleichbleibendem Outflow, damit diese sehr sehr pessimistische, sehr sehr hohe Summe, das ist ja die Hälfte hier vom gesamten Trust, vollends ausgezahlt wird. Das heißt hier haben wir schon mal in 27 Tagen das erste Datum, deswegen habe ich dazu geschrieben, KU1, 2024. Das ist der erste meiner mal größte Verkaufstruck, den wir haben werden, dann der nächste Verkaufstruck, den wir potenziell haben können, ein weiterer Treiber-Mount-Gox. Ja, haben wir alle mittlerweile schon vergessen, haben wir so oft schon gehört, die Kriptobörse, die 2014 geschlossen wurde, 2010 gegründet wurde und pleite gegangen ist, weil sie geheckt wurde. Da läuft das in Solvenzverfahren jetzt schon 10 Jahre und es könnte sein, dass es jetzt wirklich dieses Jahr endlich passiert. Das sollte ja letztes Jahr schon passieren, da gab es ja viele Neuigkeiten. Jetzt in diesem Jahr habe ich gesagt, okay, realistisch gesehen, zweites Quartal bis drittes Quartal sollte das ganze passieren, insgesamt hält Mount-Gox, wir sehen könnt 137.000 Bitcoins in einem Gegenwert von 6 Milliarden Dollar, was auch sechsmal so vieles billig aktuell inflos insgesamt in die ETFs hatten. Und wir sehen könnt, da hat sich noch nichts getan, die letzte Transaktion wurde 2018 getan, das hier wäre der nächste, sehr, sehr große vom Volumen her Verkaufstück, der auf uns stürzen könnte, dann die nächsten zwei einmal Salesius und FDX, die Plattformen die Pleite gegangen sind und beide Plattformen halten Bitcoin. Erst mal Salesius, das war ein Kriptolender im amerikanischen Bereich, die sollen wohl laut eigenen Griechstokumenten ungefähr 38.000 Bitcoins und Bitcoin equivalent mit unter auch GBTC halten, das heißt 38.000 Bitcoin hier bei Salesius sind ungefähr 1,6 Milliarden Dollar, die sich im Insollwenz verfahren befinden. Da soll jetzt aber der Liquidierungsplan laut den Infos, die ich jetzt finden konnte, wohl schon Ende Januar passieren mit einem Zeitraum vom 17.000, ist jetzt schon bis zum 31.000 und bis zum 25.000 Januar sollen wohl die Krälter den letzten Tag haben, Stichtag um einzureichen, das heißt, ab dem 25.000 bis 31.000 Januar, aktueller Stand könnte potenziell diese Abverkauf hier losgehen, das auch wieder hier im ersten Quartal. Da komme ich gleich zum Chart, da zeige ich nicht euch gleich mal alles ein oder die wichtigsten Daten ein, die ich hier persönlich halte, können wir auch jetzt einfach machen 31. Januar Salesius in solvents. Dann der nächste Punkt auf der Liste FDX, ja auch FDX hat Bitcoin gehalten, rund 20.500, ich habe das Ganze hier mit einem Ausschnitt aus dem CoinDesk Artikel, die haben wir sehen könnt, 22,2 Millionen Great-Gale Bitcoin Trust auch, GBTC-Units gehalten, die waren damals noch 597 Millionen wert, jetzt ich habe es mal gegen gerechnet, sind es ungefähr 850 Millionen und auch die werden sobald das in solventsverfahren komplett ausgeführt wird, wahrscheinlich Q1, Q2, vielleicht Q3, 24 verkauft, also auch hier wieder über GBTC und nein, das wurde bisher noch nicht verkauft, das kommt noch dazu dann hier zweiter Bitcoin minor. Da habe ich dazu geschrieben, es sind circa 32.000 Bitcoin, die gehortet wurden von meiner im Vorfeld des nächsten Harvings, wir haben ja das Harvings in 92 Tagen, das heißt der Reward für die meiner reduziert sich um die Hälfte, die für natürlich riesige Operationen müssen sich dementsprechend darauf vorbereiten, schon mal liquidieren, um assets zu sammeln, viel schlechte Tagefalls der Bitcoin Crash damit sie dann nicht pleite gehen und da können wir jetzt auch schon sehen kürzlich, haben wir in Sachen Minas Position Index sehr sehr viele Outflows gehabt, fällt mir sich ein der größten Outflow-Ticks in den letzten Jahren, was eben nachvollziehbar ist. Am Ende des Tages wissen wir nicht, wie viel genau von den meiner Assets verkauft wird, der Wert den ich jetzt die genannt habe ist der Wert von öffentlichen US-Minern in der US-Berse, die gelistet sind, die mit ihren Assets auch agieren müssen, die auch Reserve haben müssen, das heißt, die auch aufgrund ihrer Investoren dazu verpflichtet sind teilweise zu verkaufen und als letzten Punkt US-Regierungen, das habe ich als letztes extra bewusst getan, weil hier könnt euch noch erinnern, jedes Mal wenn die Transaktion von der US-Regierung vom Wallet kam, komplett panik, der Kurs ist am Crash und warum, weil auch die 8,3 Milliarden Dollar halten, 194.000 Bitcoin, die wir DragonCoin von verschiedenen Sieges von Silk Road, dem Bild von Exhek und so weiter, wo die US-Regierung diese Bitcoins beschlagnamt hat und die werden periodeisch verkauft, bisher die letzte Transaktion war 2023 am 3.9. Mal sehen, ob das auch potenziell hier in diesem Jahr nochmal dazukommt, aber ihr seht schon, da ist eine Menge anverkaufstug und das einzige, was auf der anderen Seite dagegen steht, sind aktuell unsere ETF-Los, die zwar positiv sind, aber bei Weitem, wenn wir uns das anschauen, hier mit insgesamt 1,15 Milliarden, das noch nicht ausbalancieren und ausgleichen können, bisher GBTC ausschließlich, wobei das auch in den letzten Tagen hier immer mal wieder schwieriger wurde. Deshalb zum einem Timing, wie ich das angesetzt habe, ich habe jetzt erst mal die Daten angesetzt, bei denen ich selber rechnerisch zum einen hier, das absolut pessimistische, die Hälfte von den GBTCs will abverkauft, mit gleichbleibendem Outflow, das wären dann 27 Tage, also ungefähr in einem Monat, den 19. Februar, ich bin hier jetzt markiert und dann eben hier die Zelsios Insolvenz, die hier dann wahrscheinlich liquidiert wird. Auch die wird natürlich über MarketMaker Liquidiert nicht einfach market cellbarten, sondern marketMaker, die an T-Wobborders oder andere OTCs fehlen, wenn wir in dem Zeitraum also viel kauft, Druck doch von den ETFs haben sollten, können sich das Ganze ausgleichen. Für mich aber aktuell strukturell, relativ klar, dass wir wahrscheinlich den nächsten Monat hinweg zu mindestens hier bis zum 19. Februar zeitplan technisch eher seitwärts bzw. fallende Kurse sehen. Deswegen habe ich auch hier mal meine Tagets markiert, die basieren auch vielerlei Ding, einmal unsere daily und weekly support und resistenzbereiche dann auf das Volumen Delta, wie viele Volumen zu welchem Bereich gehandelt wurde als auch Point of Control. Ihr könnt es hier sehen, rot markiert, hier im VPVA, das ist das Volumen, was hier in der gesamten Aufwärtsbewegung gehandelt wurde. Da seht ihr die rote Linie liegt hier bei ungefähr 43.600 Dollar, da sind wir drunter gefallen und auch hier dieser blaue moving average day, den ich ja auch in Vergangenheit als ein der wichtigsten Momentumindikatoren hier für den Bitcoin präsentiert habe, auch unter denen sind wir gefallen. Für mich ist dieses Level also hier die 43.500 bis 3.400 700, das Make or Break Level 4 jeden der sehr sehr bullisch gestimmt ist. Wenn ihr sehr sehr bullisch gestimmt seid, dann wollt ihr wahrscheinlich hier im daily supportbereich, der hier zwischen 40.000 und 41.000 liegt, nach kaufen, Long position eröffnen und darauf hoffen, dass diese Resistenz hier durchbrochen wird und konfermt wird und dann über den daily resistance ausgebaut wird nach oben. Haltte ich persönlich aktuell für das unwahrscheinlichere Synario, ich persönlich gehe davon aus, dass selbst wenn wir hier noch mal hoch laufen werden, wie hier eine Rejection sehen werden und dann hier vor allem in diesem Bereich, wo mehr ihr sitzt in der Seite, verkaufsvolumen, negative Stelter war, dann rejekte werden vom daily support und irgendwo hier unten reinfallen. Ich habe ja auch schon die Hitmaps einmal gezeigt, da haben wir einen Klaster, was sich über die letzten drei Monate aufgebaut hat in diesem 35.000 K-Bereich runter bis zum 33.800er Bereich. Da könnte ich mir sehr sehr gut vorstellen, falls es hier zu einer Rejection kommen sollte. Beim 40K-Bereich ihr seht hier, es wenig volume gehandelt worden, zwischen 40.400 und 38.500. Das Gleiche seht ihr auch hier, sehr sehr wenig volume gar nicht worden, dass wir hier direkt runterbrechen auf die 38.000, dann hier erstmal Support finden beim Mantelieopen und dann wahrscheinlich sollte es zu einem Liquidity Flash kommen und weiter ein Abverkauf und kommen und die ETFs das eben nicht weiter absorbieren können, dass wir vielleicht eine Week runter auf 35 oder zu 33 beim sehr, sehr gigantisch großen Liquidationseigen es kriegen und dann eben hier wieder schnell nach oben und weiter handeln. Bevor wir aber hier drunter ausgebrochen sind, sehe ich uns aktuell in einer Range hier zwischen den 43.700 und den 40.600. Das heißt hier zwischen am Handeln sollten wir drunter ausbrechen. Geht es für mich runter Richtung 38.000, dann glaube ich, dass wir uns hier irgendwo in diesem Bereich einpändeln werden. Das ist für mich aktuell das primärszenario beim Bitcoin zumindest und dann entweder ein Liquidity Flash und wieder hoch oder erstmal eine Seitwärtsbewegung und dann abhängig von den Flows hier hoffentlich einen neuen Supportbereich finden können. Damit wäre dann auch das seltenes Ereignis vollkommen. Ihr könnt sehen hier top to bottom 25% hier nach 33.000 wenn es 31% für die Bullen hier müsste strukturell potentiell das habe ich hier am letzten Video auch schon gesagt der 35.000 Dollar Bereich halten hier 34.800 Dollar. Das heißt selbst wenn wir hier runterfallen kann man das immer noch als ein übergeordnetes höheres hochsehen und potentiell Bullisch antizipieren. Wenn dieser Bereich aber fällt dann sieht es erstmal gar nicht gut aus wie den Bitcoin dann kann es auch noch mal deutlich tiefer Richtung 30 oder sogar 26.000 beim Bitcoin gehen. Da sind wir aber jetzt aktuell noch entfernt von. Ich will euch trotzdem schon mal nur vorwahren. Ich persönlich bin ja aktuell bei ist für die nächsten 30 Tage auf jeden Fall. Erst mal seitwärts abfallend vielleicht verlängere ich das Ganze auch noch auf die nächsten zwei Monate. Lasst ich euch dann im nächsten Update Video wissen. Das hängt von den Flows ab. Sobald die Flows nachlassen, vielleicht lassen ihr auch die Out-Flows nach können wir dann wieder eine neuen Durchschnitt berechnen und das Ganze dann dementsprechend anpassen. Ethereum ist aktuell sehr sehr stark. Sieht beim Chart auch, also einmal im Verhältnis zum Bitcoin im Verhältnis Ethereum BTC. Ihr seht Ethereum BTC hier bei 0,6 fast während der Bitcoin im Verhältnis am Abfallnis und auch chartechnisch. Sieht Ethereum deutlich besser als Bitcoin aus. Hält die Momentum, im AIS Hält das Weekly Open. Das kann sich natürlich noch ändern aber es liegt wahrscheinlich an der Anvisipation vom Ethereum ETF, der ja im Mai genehmigt werden soll. Dem entsprechend habe ich auch in meiner Position Ethereum und aktuell auch Solana, wobei ich die Solana Position immer erkürzsische Öffner und schließe offen. Bei dir war es gerade mit 10.000 im Profit nichts wirklich besonderes. Ich habe langsam rein scaleiert, bin auch noch nicht fertig am scalehen, also die Position wird auf jeden Fall noch vergrößert sollten wir weiter runterfallen. Das sind gerade meine Position. Ich habe auf meinem Main Account natürlich noch Bitcoin Position offen, aber die haben ein deutlich deutlich tieferen Entry. Von daher habe ich auch viele Profite genommen, bis her läuft alles nach Plan. Ganz klarer Display man in dieser Stelle. Meine Schätzung hier für den Zeitplan ist natürlich auch, ich habe ja euch die Rechnung gezeigt absolut nichts, worauf man sich hier ganz fest berufen kann. Es soll eher eine Frage einschätzung vom aktuellen Zeitpunkt heraus sein. Am Ende des Tages kann euch und das will ich hier ganz klar sagen, keine sagen wie lange und wie weit die Outflows bei Grace scale weitergehen. Ich kann mir auch vorstellen, dass sobald die Outflows ein Maß erreichen, bei dem beispielsweise hier die Hälfte aller Bitcoins beim Trust runtergerattert sind, aktuell wenn wir mal einschauen, liegen ja nur noch 582.000 Bitcoins drauf. Das heißt, wenn angenommen 250.000 weitere Bitcoins rausgeflossen sind in anderen ETFs oder abverkauft sind, das Grace gesagt, hey wir reduzieren jetzt die Gebühren, weil wir möchten doch noch in irgendeiner Weise unseren Trust behalten. Dem entsprechend agieren wir kondiziell basiert. Wir schauen uns die Situation fortleuchig an. Ich werde weiterhin für euch darüber berichten und ich werde euch auch über meine Trades auf dem Laufen enthalten. Hier an dieser Stelle noch mal. Falls ihr diesen Kanal hier unter Schützen wollt, meldet euch gerne über meine link bei BitGaert in die Videospreibung an. Da spart ihr nochmal 20% aller Gebühren plus, je qualifiziert euch, führt das Alpha-Durio, was diesen Monat hoffentlich in den Launsch geht, wo wir jeden Monat gewinnt Spiele haben. Plus ihr kriegt Zugang zu Daily Research Papers, einer privaten Tradergruppe, wo ich unter einer Austauschen küllt, komplett kostenfrei für jeden, der mich unterstützt mittels BitGaert. Das war's von dem Video an dieser Stelle. Ich hoffe, es hat euch gefallen. Ich hoffe, es hat alles für euch zusammengefasst. Lasst an dieser Schlauch meinen Like bei dem Video da und dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Video. Peace!

=== So_nutzen_Profi_s_Hebel_im_Altcoin-Bullenmarkt_Trading_Anleitung.txt ===

Altcoins trading im Bull market. Extrem viel Potenzial nach oben hin, viel Profitmöglichkeiten, aber auch eine große Gefallen, großes Risiko. Ich möchte euch heute in diesem Tutorial-Video, in diese Anleitung zeigen, was meine Strategie ist, die ich persönlich seit sechs Jahren, seit 2016, 2017, wo wir die ersten der Rehwarte an den Zplatform hatten, wie BitMex, verwende um Altcoins in einem Bull market, am effektivsten zu handeln, so dass ich Zugriff auf meinen Kapital habe, aber gleichzeitig die Preisenentwicklung nach oben hin voll mitnehmen kann. Und ich werde alles im Detail hier in diesem Video erklären. Keine Sorge, der Titel ist kein Klickbait. Ihr kennt meine Videos, wenn ich etwas in den Titelpacke kommt, ist auch meistens hoffentlich genauso vor. Und wenn wir hier von Hebel oder Risiko sprechen, ich werde es alles ganz klar ausdefinden. Schaut euch das Video von Anfang bis Ende an. Wenn man in der Lage ist, diese Strategie zu meistern, wird man auf jeden Fall große Vorteil gegenüber dem Personen haben, die es nicht verstehen, die einfach nur kaufen und halten, sondern eine Tese sich verlieben und verheiraten mit den Altcoins, sondern es geht hier wirklich um reines Trading. Es gibt nämlich einen entscheidenden Unterschied, dazu schon Altcoins einfach zu kaufen und zu halten, dann mit der Hoffnung auf einen X100X, was auch immer man sich da hofft, bei welchem Mimcoin auch immer mit dem Risiko eingeschlossen oder ein derivat eines Altcoins zu kaufen. Diesen Altcoins als Trade zu betrachten, der wenn er aufgeht, uns die Möglichkeit gibt, im Nachhinein unser Kapital rauszunehmen, die Position hochzuskalieren, den Trade nach oben hinlaufen zu lassen, obwohl wir unser Kapital bereits rausgenommen haben und trotzdem an der Profitentwicklung nach oben hin. Geld ausschlagen können, ganz wichtig an dieser Stelle ist übrigens, dass hier ist eine Bullenmarkt-Stratigie. Wir befinden uns eventuell nicht aktuell schon in einem Bullenmarkt, ob diese Strategie jetzt in nahezu kunftt. Am effektivsten sein wird, kann ich euch nicht sagen, aber sobald der Bullenmarkt wiederkommen wird, ähnlich wie 2021, dann ist diese Strategie mit Abstand am effektivsten, man kann sie auch jetzt schon profitabel verwenden. Im Vergleich, beispielsweise zum Bottom, das wir jetzt beim Bitcoin hatten. Ihr seht jetzt hier den Bitcoin-Course, darüber in Lila, einfach mal den Solana-Course. Und dann pinge ich davon, ob Solana besser, schlechter ist, technisch besser, technisch schlechter. Es ist nicht vergleichbar. Aus reiner Profit, Perspektive, aus reiner Trading Perspektive hat Solana 230% zugelegt, im gleichen Zeitraum hat Bitcoin 100% zugelegt. Wie kann man jetzt daran profitieren, ohne einen Solana jünger zu sein, der zwangsläufig diesen Coin halten muss? Da gibt's halt viele Möglichkeiten, aber wie gesagt, diese Strategie ist am effektivsten, wenn wir uns in so einem Zeitraum befinden. In November 2021, da war Bitcoin bei 60, 70.000 Dollar Solana trotzdem, hat in diesem Zeitraum eine Preis-Gewinnung hingelägt, in über 7.000% also wirklich massiv im gleichen Zeitraum. Wie kann man daran jetzt profitieren, ohne zwangsläufig den Coin halten zu müssen und ohne zwangsläufig nur mit dem Haltendes Coin und dem Kauf und Verkaufendes Coins Profise daran zu schlagen? Darum handelt das in diesem Video. Wie gesagt, es ist eine Bullenmarkt-Strategie, keine Bärenmarkt-Strategie. In einem Bärenmarkt sollte man wahrscheinlich die Fickner von Altcoins lassen. Und in einem Bullenmarkt sollte man ausschließlich, dass es in eine Meinung zu mindestens nur aus Profizwecken Altcoins verwenden, ähnlich wie ich sie jetzt hier verwende. Man sollte niemals sich in einen Altcoin verlieben, verheiraten. Die TESO ist so gut, die Technologie ist so gut, das wird alles revolutionieren und so weiter und so fort, sondern auge drauf beiden. Timing ist besonders wichtig. Wenn ihr Altcoins handelt, müsst ihr den Altcoin verfolgen. Ihr könnt nicht einfach einen Altcoin kaufen und liegen lassen. Das funktioniert in den wenigsten Fällen. Altcoins haben Momentsungen, Altcoins haben Timing, die Narrativen und die Tesen, die kommen und die gehen so schnell. Deshalb, wenn ihr Altcoins trait, habt ein Auge darauf. Und wie ich es jetzt schon 15 mal gesagt habe, reine Profitgewinnung. Es geht uns nicht dabei hier, welche Altcoins die beste Tese. Was wird am besten ankommen? Nein. Wir schauen uns hier diesen Kurs an und wir sagen, Solana hat 7000 Prozent gemacht. Oder 70.000 oder 10.000. Wie kann ich an dieser Prozentgewinnung profitieren? Also, ich würde sagen, ein kleiner Display-Man dieser Stelle. Es ist natürlich beim Trading, weil wir eine der Revateplattformen benutzen, ein Risiko involviert. Es ist ein gewisses Risiko involviert, beim Trading sowieso. Trading ist nichts für jeder Mann. Jeder muss das für sich selbst, die wissen genauso wie nicht jeder Unternehmer in Foto-Voltaik anlagen werden sollte. Die eigene Psychologie ist entscheidend. Man muss versuchen, rauszulernen. Ich zeige euch hier in dem Video meine Methodik, ob das Trading an sich etwas für ich es müsst ihr für euch selber ermitteln können. Und an dieser Stelle, dass Video es auch keine Finanzberatung oder Aufforderung zu irgendwas, das ist meine Methode. Ich teise mit euch kostenlos. Was ihr damit macht liegt in der Rand. Und an dieser Stelle, bevor wir jetzt zur Strategie kommen. Ich benutze die Börse Bitgett zum Trading. Wir müssen nämlich eine Cryptobörse benutzen zum Ausführen dieser Strategie, weil wir die Revate handeln in dieser Strategie. Meine Favoritplattform aktuell ist Bitgett. Warum? Da gibt's eine Mehrzahl an Gründen. Die Nutzergelder sind 100 Prozent Nachweisbar nicht so wie bei FTX damals oder bei anderen Börsen. Sind top 5 global vom Volumen her. Sie haben Euro einen und Auszahlung plus. Die gibt's schon lange seit 5 Jahren im asiatischen Raum vor allem. Ihr spart, wenn ihr euch mit meinem Link in der Wirschreibung anmeldet, 20 Prozent aller Gebühren plus. Ihr könnt time meiner exklusiven, privaten Community trading-Community sein, wo ihr mit verifizierten Tradern euch austauschen könnt in privaten Gruppen über diese Strategie, über andere Strategien. Das Ganze ist jetzt zwar noch nicht gelauen, schuld dieses Video kommt, aber es wird in ein, zwei Wochen kommen. Und wenn ihr dieses Video in einem Jahr seht, oder so, ist diese Community aktiv und dann könnt ihr dieser Beitreten. Ihr könnt euch mit anderen austauschen. Wir haben Research Paper, wir haben private Resources. Und es ist wie gesagt 100 Prozent kostenfrei für die, die meine Effile jetzt sind. Natürlich transparenterweise ein Teil der Gebühren, die ihr beim Trading bezahlt, geht zurück an mich. Das ist bei jedem Influencer, bei jedem Effiliets Link so. Es ist nichts massives. Ich sag's nur transparenterweise, diese Gebühren würden sonst sowieso an die Börse fließen. Sie ist jetzt nicht so, dass sie in irgendeiner Weise hier versteckt. Mehr zahlt. Ich würde sagen, kommen wir jetzt aber zur Strategie. Kommen wir erst mal. Und das ist hier das interessantes, zur Grundthese. Es gibt ja nur zwei Möglichkeiten, wie man an altkonsprüfungen kann. Der erste Weg ist, ich kaufe jetzt beispielsweise, stehen wir zurück in die Zeit. März 2021. Ich kaufe jetzt Solana. Schauen wir uns das mal hier an. Logaritmisch. Solana war damals bei ungefähr 12 Dollar. Angenommen, du hast jetzt hier bei 12 Dollar Solana eingekauft. Du bist überzeugt von der Technologie oder was auch immer du willst daran profitieren. Und dann ist Solana von 12 Dollar hoch auf 200 Dollar. Das heißt hier in diesem Zeitraum, was, wo ich sagen, schon sehr spät für Solana gewesen ist, trotzdem noch 1600 Prozent, 16 Fachungen des Geldes. Wenn man jetzt hier früher eingekauft hätte, weiß ich nicht bei 1 Dollar beispielsweise. Da war ja Solana auch eine sehr, sehr lange Zeit. Dann ist natürlich die Verfühlvachung des Geldes und das Kapitalz noch viel höher. Das heißt, man kann den Coin kaufen, günstig, halten und verkaufen. Das ist die Strategie, die man immer so am liebsten hätte. Und dann mystischerweise mit dem HundertX kriegt. In der Realität ist das so gut wie unmöglich. Warum? Wenn ich bei 1 Dollar Solana kauf, 1 Dollar 50. Und Solana geht von 1 Dollar 50 hoch auf 2 Dollar 30. Ich habe nicht verkauft und dann crash der noch mal tiefer auf 1 Dollar 20. Oder vielleicht auf 1 Dollar, dann kriege ich Panik. Und das nächste Mal, wenn Solana dann auf 3 Dollar 70 steigt, dann sage ich, hey, mein Geld jetzt verdreifacht. Verdreifacht. Warum sollte ich jetzt noch gierig sein? Und mir bleibt ja da nichts anderes übrig, wenn ich 1000 Dollar Solana gekauft habe, das jetzt 3000 Wett, dann muss ich sie halt verkaufen, um meine Profite zu realisieren, um mein Kapital rauszukriegen, habe ich weniger Solana. Die Position-Grüße ist also kleiner danach. Und selbst wenn ich dann noch 20 Prozent übrig lasse, diese Aufwärtsbewegung, wo die ganzen Prozent der erst kommen, kriege ich dann nur mit einem kleinen Betrag hin. Und so ist das eben halt, wenn man halt Altcoins halten möchte, dann muss man sie auch verwahren und so weiter. Das ist dann mit der Wege natürlich, das positiv daran ist, man hat kein Risiko. Wenn man die Altcoins nimmt, also natürlich mal hat das Preis Risiko, wer weiß, was mit dem Lieblings-Altcoin von dir passiert, das Risiko hat man natürlich immer. Aber man hat das Risiko in dem Sinne nicht, wenn man sich Altcoins von der Person tanimmt, auf sein Hardware-Wallet, dann muss man halt dafür sorgen, dass die Wallet sicher ist. Aber das Geld sollte nicht von irgendwen geklaut werden, nicht so wie bei FTX. So. Was ist jetzt der Unterschied, wenn wir nicht einfach kaufen und halten, sondern ein DERIVERT von Solana kaufen, also ein Futures-Kontrakt, im gleichen Wert, 1.000 Dollar bei 1.30 Euro. Oder sagen wir, wir haben die 1.30 Euro nicht erwischt, wir sind am Betrei-Dollar eingekauft. Hier haben wir eingestiegen, 1.000 Dollar der Revate. Ohne Hebel, das ist hier entscheidend, den Hebel den nutzen wir erst später, um Profiter zu schlagen. Jetzt haben wir die Position einfach exakt so, als hätten wir Solana gekauft. Wir haben 1.000 Euro bei 3.000 Dollar mit Solana gekauft. Jetzt geht Solana von 3.000 Dollar auf, sagen wir mal 9.000 Dollar. Und ich habe mein Geld wieder verdreifacht. Ich komme ins Schwitzen, ich sage, hey, ich würde gerne Profite nehmen, dass positive, was wir jetzt hier machen können. Wir können im Nachhinein dynamisch unsere Position anpassen. Wir können den Hebel im Nachhinein anpassen. Wir können unser Kapital rausnehmen, ohne die Positionsgröße zu verändern. Wie geht das? Na ja, wir sind hier mit einem einer Hebel reingegangen. Wenn wir jetzt theoretisch auf einen 100er Hebel im Nachhinein gehen, Solana ist bereits bei 9.000 Dollar. Beim Hebel Trading hat man ja das Risiko der Liquidation. Warum? Weil man mit Geld handiert, was einem nicht gehört. Wenn ich jetzt einen 100er Hebel einstelle mit 1000 Dollar, dann ist meine Position, wenn ich damit reinsteate, 100.000 Dollar groß. Wenn der Kurz dann aber 1% in die entgegengesetzte Richtung geht, verlier ich mein ganzes Geld. Dass das Risiko von Hebel deswegen bezeichnet, das alles gambling. Und ich würde sagen, wenn du mit einem 100er Hebel einfach in den Trade Renges ist, es ist reines Gambling. Es hat nichts mit Trading zu tun. Aber das Positive ist, wir können den Hebel nachhinein einstellen. Das heißt, unsere Position ist bei 3 Dollar. Jetzt ist Solana bei 9 Dollar. In einem Bullenmarkt sehr einfach und sehr schnell möglich. Jetzt machen wir den Hebel rein und wir ziehen einen Stop-Loss, den wir da vor darunter liegen hatten, weil warum nicht. Wir wollen uns ja nach unten ein Absichern, wenn es runter crash und runter und runter und runter geht. Wir wollen ja nicht, dass wir unser ganzes Geld verlieren. Wir haben unseren Stop-Loss. Ist jetzt nicht notwendig gewesen. Jetzt nehmen wir diesen Stop-Loss. Wir ziehen den in den Profit. Da passiert das erst mal nichts, weil Solana ist bei 9 Dollar. Der Stop-Loss ist irgendwo bei 4 Dollar. Was soll da schon passieren? Hier ist unser Einstieg. Und was wir jetzt machen können ist, wir können jetzt den Hebel erhöhen, auf 100er Hebel beispielsweise. Jetzt haben wir einen Liquidationspreis, der ganz knapp hier drunter liegt unter unserem Einstieg. Den kann ich uns jetzt hier mal mit einer Linie markieren. Der wird 1% unter unserem Einstieg liegen. Sehr, sehr riskant oder 1% unserm Einstieg, können wir direkt liquidiert werden. Wäre es, wenn der Kurs nicht schon hier oben wäre, bei 9 Dollar. Also das Dreifache von unserem Einstieg. Das heißt, eh der Kurs hier runter fällt unter unseren Einstiegsbereich und uns liquidiert, fällt er durch unseren Stop-Loss, den wir hier platziert haben, der uns dann aus der Position wieder rausnimmt mit Profit, weil es ja im Profit ist. Das heißt, wir haben keinen Hebel Risiko. Was passiert jetzt, wenn wir einen 100er Hebel aktivieren? Wir haben die Möglichkeit, unser Anfangskapital rauszunehmen. Das heißt, die 1000 Euro können wir jetzt einfach rausnehmen. Wir müssen nur ganz wenig Marge übrig lassen, damit die Position in gleicher Menge offen bleibt. Und dann können wir sie laufen lassen. Warum? Weil wir haben jetzt ein gutes Gewissen. Wir haben unser Geld raus. Unsere 1000 Euro sind wieder raus. Wir können dann machen, was wir wollen. Und jetzt können wir sagen, okay, ich nehme jetzt 50% vielleicht Profit. Dann habe ich sogar noch Profite gemacht und die restlichen 500 Dollar. Mal sehen, wo in Solana geht. Und geht solana auf 10 Dollar, 20 Dollar, 30, 200. Und so macht man die riesigen Gewinne. Natürlich gibt es hier verschiedene Kosten. Da werden wir auch gleich drauf eingehen. Es gibt verschiedene Gebühren. Und es gibt auch vor allem ein anderes Risiko, was jetzt hier eintritt das Plattform-Risiko. Wenn wir eine Börse haben, die dann wie FTX Pleite geht, dann ist unser Geld natürlich weg, wenn's drauf liegen bleibt. Ein Fehler, den ich gemacht habe, deswegen behutsam. Nur mit Geld handtieren, was man bereit ist, Potenzell zu verlieren. Ich sage das nicht, weil ich glaube, dass die Börse jetzt pleite geht. Ich glaube, die Börsen mittlerweile haben bessere Sicherheitsstandards als vor allem FTX, vor allem hier mit Proof of Resurf, Merkel Shrew, 100% immer nachweisbar. Nichtsdestotrotz müssen wir uns darüber bewusst sein. Das ist ein Risiko, was wir hier haben, denn unser Geld liegt auf einer Plattform nicht auf unserer Börse. Es ist einfach ein anderes Risiko. Aber diese Risiko, was du mit jeder Börse sind, zuletzt haben wir auch Banken gesehen, die Pleite gegangen sind. Damit muss man einfach leben, wenn man diese Strategie ausführen möchte. Kommt jetzt aber zu den Gebühren, denn da gibt's auch verschiedene Gebühren. Es gibt ja, wenn du Sport, das nimmst man so einfach altcoins-Kaufs und Verkaufs. Andere Gebühren wie wenn du Führschers handeltst, die Führschersgebühren sind geringer, tatsächlich. Die Sportgebühren sind bei jeder guten Börse, ungefähr bei 0,1%. Das heißt, wenn ich jetzt solana kaufe, 0,1% gebühren rein, 0,1% gebühren raus. Wenn dir auf einer Börse handelt, wo 1%, 2% oder 5% gebühren sind, absolut das Gärm direkt runter macht keinen Sinn. Es gibt bessere Börsen. Ihr müsst das Geld nicht auf der Börse lassen. Ihr müsst einfach nur nicht gescannt werden von den Gebühren. Und euch dann eure coins einfach runterziehen. Also, wenn ihr reinkaufen wollt, macht's gar keinen Sinn. Hier 0,1% gebühren beim Futures-Training. Also wenn wir unsere Derivate kaufen, haben wir nur 0,017, also fast 10,5% weniger oder 0,05% gebühren. Das heißt, die Hälfte. Weniger gebühren. Aber und das kommt auch noch dazu beim Hebel-Training. Wir haben etwas, das nennt sich die Fandingrate. Die tritt alle acht Stunden auf. Das ist dafür da, damit der Futures-Preis, weil es ja ein Derivat ist, nah am Spotpreis bleibt. Warum? Wenn mehr Leute long gehen, also Futures kaufen, dann kann es ja sein, dass der Futures-Preis drüber steigt. Deswegen gibt's die Fandingrate. Das heißt, die Partei, ob's longs oder short sind, die aktuell mehr vorhanden sind, müssen dann die andere Partei zahlen, damit sich das so ein bisschen ausleicht. Aber dieses Geld geht auch nicht an die Börse. Das ist jetzt kein Scam von der Börse, der entwickelt wurde, um sich die Taschen zu füllen. Es geht direkt an die anderen Positionshalter. Das heißt, wenn ihr eine Position haltet, die long ist. Und der ganze Markt geht aktuell short, dann werdet ihr bezahlt. Das heißt, man zeigt ja nicht zwangsläufig jedes Mal. Es ist auch sehr, sehr gering. 0,0998% hier gerade. Also nichts massives. Ich würde sagen, ich zeige euch das Ganze jetzt, aber mal einfach anhand eines Praxis, Beispiels. Wir gehen auf das Solana-Pah hier auf BitGat übrigens, falls ihr nicht wisst, wie wir mit der Börse umgehen, zu happt und wie das Ganze funktioniert. Ich habe auf meinem Kanal Tutorials zu dieser Börse komplett umfänglich zum Hebel 37 Minuten lang. Hier habe ich die Strategie auch noch mal separat erklärt. Also ihr könnt euch das Ganze materiell anschauen. Wir sind auf unserer Börse jetzt hier, BitGat. Und ihr seht schon, ich habe hier einen extra Konto eingerichtet für uns für dieses Tutorial, wo ich viele verschiedene Positionen aufgemacht habe. Und zwar eine Bitcoin-Position, eine Abitron-Position, eine Lido-Position, eine Optimism-Position und eine Solana-Position. Geht jetzt nicht in diesem Viderraum, dass das hier die besten Coins sind und ihr müsst diese Coins kaufen, absolut nicht. Sag ich nie, empfehle ich auch nie. Ich kann mal ein Video machen ins separatis über die Coins, die ich gut finde. Aber in diesem Video geht es jetzt um die Methodekterhänzer. Und ihr seht, all diese Position haben einen Einzerhebel. Ihr seht 1x, 1x, 1x, 1x, 1x, 1x. Das heißt, wir haben hier, wenn wir hier reinschauen, Estimated Liquidation Price never-Bast. Wir können nicht liquidiert werden. Es gibt hier kein Risiko. Warum? Weil wir genauso viel Kapital haben, wie wir verwendet haben, als wir die Position aufgemacht haben. Wir habe ich diese Position aufgemacht. Ich bin hier ins Menügang, habe eine isolierte Position aufgemacht, dann eben Open oder Close. Wir haben eine Position geöffnet und dann eingegeben, wie viel ich habe, von was Marketorder hier. Dann habe ich es einfach, ich möchte 1000 Dollar Solana-Position eröffnen und dann gebe ich das hier ein und kaufe die Long-Position oder die Schott-Position. Ihr seht, ihr seht, der Milch-Short Liquidation-Preise, das liegt einfach nur daran, weil hier gerade bei Schott noch ein 20er-Heebel eingestellt ist, können wir darauf klicken auf den Einzermachen und dann seht ihr, bei Schott haben wir trotzdem einen Liquidationspreis bei Long, haben wir keinen. Wenn wir jetzt hier den Hebel auf zwei zum Beispiel stellen, was man auch machen kann, aber da muss man halt Bescheid wissen, dann wäre unser Liquidationspreis bei Solana bei 3 Dollar. Er ist jetzt bei 30, da müsste man von 30 auf 3 fallen, damit wir Liquidiert werden, bei einem 2 Hebel. Sehr geringes Risiko, aber wir wollen ja die Strategie jetzt einmal so in der Basis zeigen, wie sie funktioniert ohne Risiko. Und das ist mit einem einer Long-X. Wir haben keinen Liquidationspreis, haben jetzt die Position aufgemacht, wir haben gewartet, sie ist aufgegangen, es ist der Bullenmarkt, aktuell ist es gerade wahrscheinlich noch nicht. Aber unsere Position sind hier allem profit. Ihr seht, hier bei meiner Bitcoin Position, 1.200 Dollar, unrealisiert Profite, aber ich drum 700 Dollar unrealisiert Profite, Lido, 900 Dollar, unrealisiert Profite, Optimism, 700 Dollar und Solana, unser Spezial-Gast, hier 2.000 Dollar Profite. Und die Position war nicht groß. Ihr seht es hier, die Position ist größer, 7.000 Dollar, mit den Profiten. Das heißt, die Position war ursprünglich 5.000 Dollar groß. Und ihr seht jetzt, hier ist das interessante Margin, 7.000 Dollar, warum, weil wir kein Hebel haben. Das ist das Geld, was ihr gerade gesperrt liegt. Es ist zwar drauf, ihr seht Account-Sits, 46.000 insgesamt, aber Zugriff habe ich nur auf 4.000, warum, weil das Geld eben in den Positionen liegt. So, und jetzt haben wir Solana. Wir sind bei 22 Dollar reingegangen. Ihr seht Solana, ist abgegangen, wie sonst was. Wir sind auf 30 Dollar. Und was wir jetzt hier machen können ist, der Stop-Loss fehlt jetzt zwar, weil ich den nicht reingestellt hab für das Video. Aber wir machen hier TPSL, Take Profits Stop-Loss, Zack Position Stop-Loss. Das brauchen wir nicht, sagt. Und dann machen wir den Take Profit aus. Aber wir können ja hier den Stop-Loss Einständen sagen, wenn es hier ein paar Prozente, oder wir können es hier so 11 Prozent unter unseren Einstiegspreis kracht, dann sollen wir rausgestoppt werden. Das macht man normalerweise, wenn man die Position eröffnet. Ihr seht hier, das ist jetzt hier mein Stop, den sehen wir auch im Chart, wenn wir drunter fallen würden. Wir sind jetzt hier weit drüber. Den können wir jetzt hier einfach nehmen und drüber ziehen. Auf Beispielsweise, für uns, dann ist es nicht toll, das ist auch wichtig, dass man hier ein Niveau auswählt, dass hoffentlich dann nicht erwischt wird. Man darf nicht zu gierig sein, dass jetzt hier nach ganz oben ziehen und sagen, das wird niemals erwischt hier 29. Und dann kommt der runter berührt dich. Du machst dann zwar noch Profiter, aber dann verpasst du potenziell die gesamte Preispfähigung hier nach oben hin. Das obere Teil quasi. Ich würde sagen, gehen wir jetzt hier mal zurück zum Chart. Und was wir jetzt malen können ist, ich pack den mal jetzt hier zum Beispiel 26 Dollar hin, was wir jetzt hier machen können ist in unserer Position bei Solana. Können wir jetzt auf die Position gehen? Können hier auf das Bearbeiten Symbol gehen? Jetzt können wir für diese Position, die wir isoliert geöffnet haben. Das ist auch ganz wichtig. Ich mache gleich noch mal in der Position mit euch separat auf. Können wir das Ganze hochstellen. Jetzt bei Solana ist es auf 50 limitiert. Das hängt dann immer an dem Coinab. Und jetzt seht ihr, die Marge, die wir brauchen, ist nur noch bei 98 Dollar. Okay. Vorher war die Marge 5000 Dollar, weil das war die Marge, die Position ist groß, die ich am Anfang öffnet habe, damit ich nicht liquidiert werde. Wenn ich das jetzt auf 50 hebe, ist nur noch 100 Dollar erforderlich. Gut. Was passiert jetzt? Wir klicken auf Confirm 50 Dollar sind erforderlich. Ist jetzt eine 50 Exposition, wie ihr sehen könnt. Wir haben aber immer noch 7.000 Dollar Marge drin. Was wir jetzt machen können. Und das hat sich nicht 200. Unsere Position ist immer noch 7.000 Dollar groß. Beziehungsweise, wo haben wir es hier? 7.000 Dollar groß 215 Solana. Was wir jetzt machen können ist, wir können hier auf die Marge gehen, auch auf das bearbeiten. Und jetzt können wir decrease Margen machen. Und jetzt können wir sagen, wir wollen jetzt... das Maximum wieder raus haben. Wir wollen... alles, was wir drin haben, an Dollar raus haben. Und ihr könnt hier rechts sehen, eine Vallebel steht hier 4.300 Dollar. 46 im gesamten Account, wenn ich jetzt auf Confirm drücke, haben wir jetzt plötzlich 11.000 zurück, die ich jetzt auszahlen, für andere Positionen verwenden. Was auch immer machen kann, das Geld ist wieder raus. In der Solana Position sind 89 Dollar drin. Warum bei es einer 50 Gehebelte Position ist, 50 mal 89, er 98 Dollar, sind 7.000 Dollar. Aber wir haben unser Geld raus. Die Position ist weitern offen. Wir haben zwar jetzt ein Liquidationspreis. Wir sehen können 22 Dollar, wenn die berührt sind, ist unsere Position vorbei. Aber seinen Seinstaller sind hier und unser Stop-Loss ist bei 26. Das heißt eher, wie Liquidiert werden, gehen wir mit... Wie viel Prozent profit, können wir noch mal reinschauen, 17 Prozent profit raus. Und im besten Fall können wir jetzt noch ein bisschen was von der Position schließen. Kann man hier einfach auf Close Quantettik klicken. Zum Beispiel 25 Prozent profitowollen mitnehmen. Der stellt uns das für uns automatisch ein oder 50 Prozent. Sag mal, ich werde es einfach 25 Prozent profiten nehmen. Dann klick ich jetzt hier 25 Prozent und sag auf Close. Kring mir noch mal eine Bestätigung. Das ist der Close-Preis, 32 Dollar. Der aktuelle Preis, ich will 54 Dollar verkaufen. 500 Dollar profit und... Er zeigt mir sogar auch die Gebühren 1 Dollar, Gebühren kostet uns das jetzt fast gar nichts. Und dann klicken wir auf Confirm. Haben wir sogar noch mal 500 Dollar profitowollen genommen. Sag, unsere Position ist jetzt ein bisschen kleiner, nur noch 161 Solana groß. Aber... Können Sie jetzt einfach laufen lassen? Jetzt können wir sagen, wir haben Profite genommen. Wir haben unser Kapital wieder raus und die Position ist trotzdem offen. Und jetzt sind wir darauf vorbereitet, falls wir uns an diesen Zeitpunkt befinden. Ein Bullenmarkt, wie gesagt, ist eine Bullenmarkt-Statige. Dass wir das jetzt einfach laufen lassen können. Berüken gewissens, können wir das jetzt laufen lassen. Wenn wir jetzt Solana Sport besessen hätten, müssen wir jetzt einen Teil verkaufen, müssen die ganze Zeit den Gedanken haben. Ich habe da aber noch Solana liegen. Ich krieg mein Geld nicht raus. Außer ich verkaufs, wenn ich's verkaufe, habe ich ja nicht so viel Überzeugung, dann geht's vielleicht hoch und dann verpasst ich die Profite. So verpasst man sie nicht. Und das habe ich jetzt hier mit ganz vielen verschiedenen Coins gemacht. Ich will euch aber jetzt einmal zeigen, wie das Ganze funktioniert, mit einfach ne neuen Coins. Also wie man... Ich habe jetzt die Praxis gezeigt, wie es in einem erfolgreichen Fall funktioniert. Ich zeige euch das Ganze jetzt einfach mal, wie das jetzt neu funktioniert. Gehen wir beispielsweise einfach mal auf Durchkoin. Elon Musk erreicht vielleicht einfach die Tiers zu sagen, hey, vielleicht wird er ja am nächsten Bullenmarkt irgendwas machen mit Durchkoin. Und dann geht durch nicht auf 7 Cent, sondern zurück auf. Wenn wir uns das Ganze mal hier anschauen, im Monatschart, dann geht durch vielleicht ja mal wieder auf 30 Cent. Ja, vielleicht geht es auf 30 Cent. Dann sage ich, okay, ich will jetzt tausend Dollar durchkaufen. Ich gehe auf Market. Hier oben ganz wichtig, isoliert auswählen. Zack, Hebel machen wir auf 1, weil wir wollen kein Risiko haben. Wobei, wir können ja jetzt mal veranschuldigungen Zwecke, wo ich lasse einfach erst mal auf 1. Wir können es auch auf 2 machen, wie gesagt. Wir sehen ja auch hier direkt den Liquidationspreis, der wäre nicht hoch gewesen. Aber wir lassen es bei 1 keinen Risiko. Das Gleiche als würden wir 1000 Dollar durchkaufen quasi. So 1000 Dollar können wir jetzt hier auf bei Long gehen, weil wir darauf setzen, dass er steigt. Zack, Position ist drin, es wird uns auch hier eingezangezeichnet. Das können wir runter scrollen, Dosch, Long Position, 1000 Dollar, 1000 Dollar Marge. Alles gut, alles offen. Liquidationspreis, never-bast. Wir können nicht liquidiert werden. Und jetzt gilt es einfach nur abzuwarten, dass ja in einem Bullenmarkt in Ordnung ist. Bis das nach oben geht. Wir können jetzt auch direkt, das würde ich auch empfehlen, wenn du eine Position aufmachst. Risikomanagement, direkten Tag Profit oder Stop-Loss. Tag Profit macht in diesem Fall in dieser Strategie keinen Sinn. Hier unten, darauf gehen Tag Profit raus machen. Zack, 10 Prozent, sagen wir mal 10 Prozent. Obst, was wir denn leider benutzen. Zack, machen wir hier 10 Prozent Stop-Loss. Man kann maximal 100 Dollar verlieren. Und der ist jetzt hier platziert. Schauen wir mal hier auf dem einen Stunden-Shart. Hier ist unser Stop-Loss-En-Rot. Hier ist unsere Position reingegangen. Sobald jetzt durchkönnen, hier oben ankommt, können wir jetzt einfach das Ding hier nehmen, hochziehen. Und dann das selbe machen. Den Hebel erhöhen. Hier drauf, Zack. Hebel erhöhen. Unsere Marge, Zack, draufklicken, rausziehen. Und wir haben wieder Kapital. Das können wir weiter und weiter und weiter machen. Ich hoffe, ihr habt verstanden, wie das Ganze funktioniert. Wenn wir in den Einzelhebel haben, haben wir kein Risiko. Wir können es laufen lassen. Und das sollte einem hier bewusst sein. Dieser Strategie, das macht am meisten Sinn, wenn man es einfach laufen lässt. Natürlich gibt es da dann noch, ja, mehr professionellere und mehr advanced Möglichkeiten, wie man das maximieren kann. Man kann ja auch im Nachhinein die Margen erhöhen. Falls man eine Position hat, die zu viel Hebel hat, wenn man mit Beispiele ist, eine Position aufmasten mit einem Fünfer Hebel und dann ist dir das alles zu knapp und zu grenzlich. Oder mit einem Zehner Hebel, dann kannst du die Margen erhöhen. Du kannst einen Risiko minimieren. Positionsmanagement ist alles beim Hebel-Trading. Und auf diese Weise profitieren wir jetzt hier effektiv von einem fünftiger Hebel im Beispiel von Solana ohne Risiko. Wir haben kein Liquidationsrisiko. Wir haben kein Hebelrisiko. Natürlich haben wir das Risiko von Preisverlust. Natürlich haben wir das Risiko von der Plattform. Wenn die Pleite geht, aber wir haben kein Hebelrisiko. Nutzen den Hebel aber, weil unser Stop-Loss bei Solana bereits im Profit ist. Wir können keine Verluste mehr erleiden. Wir können nur noch Profite, weniger Profite machen und können unsere Position einfach laufen lassen. Und das werde ich mit all meinen Positionen machen, am Boden magt. Ich weiß nicht, warum ich hier fünfteröffnet habe für den Wahlspär kauft, aber ich dachte vielleicht, ist es anschaulicher. Man muss jede Position, noch anders managen. Jeden alt können, anders betrachten, jeden alt können, anders managen. Und wie gesagt, da gibt es viele Spielereien, dass man kann da noch ein bisschen mehr machen, man kann es professionell machen, man kann es in anderen Stile machen und es auch anderskalieren. Mehr dazu wird es dann in meiner Community geben. Allfalt durch, da werden wir das gemeinsam besprechen, da wird es auch Videos geben. Es wird Tutorial-Videos spitzjell geben, für Leute, die noch erfahren sind. Hier auf YouTube weiss ich nicht, wie erfahren die Leute sind am Ende werfen. Wir Leute vor A, du hast es zu wenig erklärt. Ich hab's nicht verstanden. Deswegen macht euch vertraut mit der Börse. Es ist super simpel. Wie gesagt, auf meinem Kanal verlinkt, falls sie die Gründe haben wollt, warum ich die Plattform benutze, auf meinem Twitter als angepintert Suite. Einmal drauf alles stehen und wichtig ist, wenn die die Bohne haben wollt, wenn ihr bei Alpha-Doyer dabei sein wollt, wenn ihr 20% gewünschbar müsst, müsst ihr euch über den Link am Melden. Ist aber auch hier unten verlinkt. Und weißt du in andere Börse benutzt, will es mich freuen, euch... In meiner Community willkommen zu heißen. Wir werden hier für einen sehr, sehr viel mehr wertschaffen. Vor allem einen gemeinsamen Austausch. Das ist das Wichtigste, die an dieser Stelle vom Trayden zu profitieren. Und ich hoffe, wir können gemeinsam dann, wenn der Bohlenmarkt kommt, ordentlich auch in Sachen altkönz profitieren. Ich hoffe, das Video war verständlich. Bei allen möglichen Fragen schreibt sie gerne in die Kommentare oder eben dann in den privaten Gruppen im Alpha-Doyer. Und wir sehen uns dann im nächsten Video. Viel Erfolg. Bis dann, ciao.

=== Wann_steigen_wir_bei_diesen_Altcoins_ein.txt ===

Herzlich willkommen und grärztem in der Nand aus dem wunderschönen Berner Oberland. Wir sprechen heute im letzten Video 2024 am Tag des Jahreswechseles im 31. Dezember über die Altcoins. Ihr habt das gestern mehrmals angefragt. Ihr wollt über verschiedene Altcoins sprechen, die zwei die am meisten erwähnt worden sind. Solana und Avax, wir gehen genau darauf ein, wann wollen wir die nächsten Torchen kaufen, wo liegen unsere Zielzonen um weitere Positionen aufzustocken? Darum möchte ich im heutigen Video mit euch sprechen, los geht's. Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopft. Das ist ein weiteres Video der HKTM. Heute mal im Stehen auf dem Balkon, mein kleiner Sonnemann ist drin, er macht sonst Terror. Wir haben vier Grad außen Temperatur, deswegen versuche ich mich möglichst kurz zu halten und direkt darauf einzugehen. Vielleicht mal ganz kurz durchgehend. Welche Altcoins werden von uns überhaupt analysiert? Dazu gehen wir einfach mal kurz auf unsere Homepage www.hkcmenagement.de. Auf unser eigenes Dashboard der Altcoins. Ihr seht ihr geschlossene Trades 171 offene Trades 129. Das bedeutet, die Zielzonen, welche verlassen wurden, welche als Kaufzonen auf der Lohnen oder Schwarz-Zeitungen zu werden können. Und dann haben wir hier jeweils die Kursänderungen der Werte, die von uns analysiert werden. Ich gehe mal ganz kurz durch. Quant, Hedera Haschgraph, Render, Fetch, Lightcoin, V-Chain, Decentraland, Polygon, Polkadot, Cardano, Ethereum, Solana. Da werde ich jetzt gleich die Charts von mir sehen. Ripple, Phantom, Chainlink, Bitcoin, Evelanche, Evelanche, Ticka, A-Wax. Darauf werden wir auch eingehen und Kronos. Bitcoin und Ethereum ist beim Altcoin-Paket, die jeden Tag mit dabei inkludiert. Das heißt, ihr kriegt die Altcoins. Unich bekommt die anderen Werte auch noch dazu. Ganz kurz in eigener Sache. Wenn ihr das für euch nutzen wollt, aktuell ist es ein sehr obtuner Moment. Denn in 12 Tagen beginn unsere Sondeberichte 2025, exklusive Jahresausblick. Dabei werden wir immer ganz genau unsere Kursziele für das Ende des Jahres 2025 ins Jahr 2026 hineinpreis geben. Das machen wir jedes Jahr so für alle Märkte. Das heißt, da sind die US-Indy-C's, Tech-Indy-C's, Cannabis-Ura-Ankupferhung, Sengen, die chinesische Werte, die deutschen Aktien, Tech-Aktien, Bitcoin-Etherium. Das ist komplett alles, was wir machen dabei und jede Abonnent eines, jeden Märk des erhält von uns kostenlos alle Sondeberichte direkt per E-Mail zugeschickt. Ich meine, wenn sich es überhaupt lohnt, sollten aber abzuschließen. Es ist jetzt gerade. Am 12. Januar beginnt ihr jedes Wochenende alles erhalten. Wir starten jetzt direkt durch mit Solana. Ich habe das ja eigentlich nicht. Wir wollen im heutigen Video genau darauf eingehen. Wann kaufen wir nach und wann halten wir es von der Opatone Situation? Dazu schauen wir uns jetzt mal den ersten Solchart an. Das ist hier auf vier Stundenbasis. Ich ziehe das Ganze mal etwas zusammen. So jetzt kann man es besser sehen. Aktuell gehen wir davon aus, dass wir hier die Welle eins. Eines jetzt sich ergebenden 5 Teile abgeschlossen haben bei 262,32. Und zwar war das am 22. November. Seitdem bewegen wir uns in einer Wex-Übselkonformation hier in der 2 runter. Jetzt ist die Frage, wollte ich hier möglicherweise in dem Bereich einsteigen. Nein, ist die Antwort. Warum? Weil das Chancenrisiko-Verhältnis aktuell nicht richtig ist. Bedeutet es könnte auch sein, dass wir hier schon ein größeres Top gemacht haben und unser alternativsten Anruf immerhin zu 30% Wahrscheinlichkeit trifft ein. Das würde bedeuten, dass wir bereits hier die Welle B ausgebaut haben und jetzt in der Welle 10 nochmal richtig stark runterkommen. Richtig stark bedeutet, prozentual gesehen von aktuellen Kosen, während das nochmal ca. 60%. Das klingt jetzt wahrscheinlich bedrohlich, aber das ist eine Möglichkeit, die wir in Betracht ziehen wollen. Deswegen aktuell der Einstieg wird hier nicht getätigt. Warum nicht? Ganz simpel. Wir haben einstige hier getätigt, hier getätigt im Bereich der 99 Dollar. Das sind alles Kaufzonen, die getroffen wurden sind bei 57 Dollar. Noch mal hier bei 52 Dollar. Dann nahe den Tief damals bei 19, bei 23 alles Kaufzonen hier bei 15 und hier im März 2023 bei... Was war das? Ich muss ganz genau sagen, hier im Bereich der 17, 23. Ja, und dann noch mal hier zurückgehen. Da werden wir die meisten Kaufzonen überhaupt im gesamten Altkollenpaket alle bei Solana gekauft. Ich sage das deshalb, wir haben so gute Einstieg getätigt. Wir wollen jetzt hier nicht nochmal im Bereich um die 190, 180 eine Tätigen, wenn wir nicht sicher sein können, das der Markt vorher dreht. Also jetzt bitte verstehen. Entweder wir kommen hier in der C-Runter aktuell nicht unser primäreszenario, dann würden wir aber nach kaufen oder Möglichkeit Nummer 2. Wenn die 2 hier abgeschlossen ist, wird es in der 3 auch einen 5 Teile geben. Ich zeichne das mal kurz ein. Es wird ungefähr so verlaufen. 1, 2, 3, 4, 5. Ja, das ist jetzt nicht genau so eingezzeichnet wie wir es erwarten, sondern einfach von mir um hier etwas schaubildlich zu zeigen. Und dann würden wir folgendes machen. Wir würden das 1,2 der werde 3 in grün hier oben abwarten. Also 1, 2, und würden dann in diesem Bereich eine Kaufzone hinterlegen und dort weitere Positionen aufschocken. Und wir würden natürlich im Anschluss dann genauso hier in der 4 auch nochmal eine Kaufzone entlegen. So haben wir aber die Sicherheit, dass der Markt nicht etwa runterkommt. Denn sobald wir das Montu hier ausgebaut haben, ist zu über 90% wahrscheinlich, dass wir hier jetzt den 5 Teile ausbauen. Wir warten aber aktuell noch ab. Also entweder wir brechen wirklich durch, dann kaufen wir unten nach. Oder aber zu unserer höheren Wahrscheinlichkeit zu im 70% Wahrscheinlichkeit. Wir bauen hier das 1,2 Setup aus, dann entgehen uns vielleicht nachher 20 Dollar. Aber wir haben die Sicherheit des strategischen Einstieges. Und all dies werden wir im Altcoin Paket natürlich kommunizieren. Nicht nur Fussulana, nicht nur Verawachs, sondern für alle anderen Vorhörer benannt eine Altcoins und das ständig. So, bleiben wir mal jetzt dabei ganz kurz darauf eingehen. Warum ist denn bereits theoretisch ein Top-Sein könnte? Dazu haben wir uns jetzt den Market-Cab S.O.L. Chart geholt. Da geht es um das gesamte Volumen, das die sogenannte Markt-Kaptalisierung des Marktes. Und da können wir sehen, dass der Markt eigentlich hier am 20. November 2022 bis 2025 bereits ein neues All-Time-Hail ausgebotert. Gehen noch mal zurück, ihr seht es hier. Das ist genau diese Zeit. Also die Market-Cab des Markt-Volumen hat ein Altzeit hoch ausgebot. Der Markt an sich selber aber noch nicht. Das können wir auch hier sehen. Das ist jetzt der langfristige Chart auf 2 Day Basis. Ihr seht es, der Markt hatte hier noch kein neues All-Zeit hoch ausgebot. Aber die Markt-Cabitalisierung schon. Das könnte dafür sprechen, dass wir bereits ein hinterlegtes Hoch haben. Würde bedeuten, dass wir dann jetzt hier runterkommen. Das müssen wir einfach im Auge behalten. Das Ganze hier Trading Investieren ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten. Wir versuchen durch unsere Berechnungen die Wahrscheinlichkeiten auf unsere Seite zu ziehen. Wir können aber nie 100% sicher sein. Deswegen müssen wir uns strategisch klug positionieren. Deswegen warten wir hier ab, dass wir erst mal den Ausbruch bekommen und nehmen dann die 2. Und die Welle 4 nach den die 3, 4 noch mal zurückgekommen ist. Und dort jeweils strategische Einstige zu platzieren. Da ist dann immer noch genügend Geld zu verdienen, wo wir auch schon in der Vergangenheit hier nacheinander die Ziel zu und weggenaget haben. So kommen wir mal zum nächsten Markt, den ich zeigen möchte. A-Wach, also der Ticket-A-Wach steht für Erwylans. A-Wachs-US-Dollar, da seht ihr, wir hatten hier direkt jetzt eine Kaufzone hinterlegt. Ich möchte mir immer kurz zusammenziehen und zeigen, da haben wir uns hier länger aus aufgehalten. Haben die aber nach unten auch nicht durchschritten. Das hat alles funktioniert soweit. Deswegen bedeutet es, wir bleiben jetzt gerade investiert. Seitdem ist der Markt, ich nehme mal nur die Oberkante der Zielzone auch ordentlich gestiegen. Hier 92% aktuell, wenn man gehalten hat, ist man hier immer noch mit ungefähr 24, 23,5% im Plus. Was wollen wir jetzt hier sehen? Enches Spiel. Wir warten gerade ab. Ihr seht, wir haben noch keine neue Kaufzone hinterlegt. Wir wollen jetzt folgendes, dass die 2 hier kompletiert ist in eine A, B, C, bewegen nach unten. Und dass wir dann das hier sehen. 1. Welle nach oben, 2. Gegenbewegung. 3. Welle nach oben, 4. Gegenbewegung und 5. Welle nach oben. So was würden wir dann hier tun? Genau das gleiche Spiel. Strategische Positionierung. Wir warten ab, bis die 2 zurück kommt. Also die Gegenbewegen würden dort einen Einstieg setzen und würden dann sehr wahrscheinlich auch noch hier oben einen Einstieg setzen. Bedeutet, wir wollen jetzt als erstes eine Bestätigung haben. Das Eveleinsch mit der Welle 2 durch ist. Und im Anschluss dann kommen wir rein in den Markt, wenn wir die Sicherheit haben. Und hier nach dem Hoch der Welle 1, die 2 sehr gut berechnen können, kaufen wir unten ein. Dann nehmen wir uns den Gewinn der ganzen Dreimind. Kaufen hier nochmal in der 4 ein. Bis hoch dann die Welle 5, der übergeordneten Grünen 3, kompletiert ist. Auch hier langfristig gesehen, A-Wachs riesen Potenzial. Ich habe es ja schon öfters gezeigt. Dazu stehen wir auch überzüglich gesehen. Langfristig sehen wir A-Wachs, wenn diese übergeordnete Multijahres 3 fertig ist. Wir stehen jetzt aktuell gerade bei 35,90. Zumindest einmal hier das Mindestziel der 200 Extension anzulaufen. Da sind wir schon bei ca. 778% und ja, wenn wir das optimal Ziel nehmen, da sind wir schon bei 877. Na das sind ungefähre Zahlen bei 870% auf der Oberkante. Das ist also das Potenzial bei A-Wachs, auch ein weiterer Altcoin in den ich investiert bin. Wie handeln wir die ganzen Altcoin? Ich habe es ja schon öfters gesagt. Unser Partner hier bei der HKCM, der erste Partner in Kryptopereich übergenzten 12 Jahren, ist Coinbase. Geht unten bei der Videobeschreibung rein, macht euch eure eigenes Bild. Ich will hier gar nicht groß werbung machen. Lege das euch durch. Ab 0,15% in der Advanced Platform hat es eine riesige Auswahl. Und kriegst noch einen Willkommensgeschenk, wenn du dich über unseren Link anmehl bist. Ich hoffe, das Ganze war ein Mehrwert. Zu guter Letzt möchte ich der gesamten Community mit unseren HKCM-Kunden als auch den Leuten, die einfach die Videos verfolgen auf diesem Kanal. Ein wunderschönes, neuer Wünschen. Wir haben wirklich ein grandi joses Jahr gehabt. Das ist nicht selbstverständlich. Wir sind bei den Aktienmärkten absoluter Rekordgewinne eingefahren, stehen jetzt bei über 160%, beispielsweise im Tech-Paket, konnten auch in den Kryptos. Trotz einem schweren Zwischenjahr, also zwischen den Jahr, haben wir durchaus mal einen paar Zielzonen durch rattet. Kondens jetzt haben wir am Ende des Jahres noch mal gut auffohlen. Ich meine auch 2025 wird ein ganz grandi joses Jahr werden. Wir werden auf jeden Fall mit voller Elan wieder reingehen. Ihr seht mich bereits die nächsten Tage wieder. Also bei uns gibt es keine große lange Pause. Ich möchte euch allen nur eines mitgeben, mit Dankbarkeit ins nächste Jahr zu gehen. Noch bessere Erlebnisse zu erzählen, mit der Familie an die Familie zu denken. Das ist ganz, ganz wichtig für mich, an die eigene Gesundheit zu denken. Macht's gut. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr und bis bald wieder. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr.

=== Warum_ich_meine_Bitcoin_verkauft_habe....txt ===

Was für verrückte Zeiten. Im letzten Video standen wir noch bei knapp 74.000 Dollar beim Bildkorn. Ich habe gesagt, wir werden so verrückt ansteigen, dass wir alle unseren Augen nicht mehr trauen werden. Und jetzt stehen wir bei knapp wieviel 90.000 Dollar. Also fast 100.000 Dollar. Ich kann mich noch an Zeiten anderen Leute. Da war das Mim. Bildkorn ist auch über 9.000 Dollar real. Und jetzt ist Bildkorn, über 90.000 Dollar. Aber viel wichtiger als das möchte ich heute einmal kurz gefasst zusammen in diesem Video. Analyse und erklären, warum ich jetzt ein paar meiner Bitcoins verkauft habe. Und warum ich glaube, dass aktuell vielleicht ein Zeitpunkt ist, in dem eine kleine Korrektur passieren wird, die man nutzen kann für altcoins. Vor allem für Solana und warum ich auch teilweise mein Ethereum-Stack angefangen habe zu verkaufen für Solana. Und was ich grundsätzlich vom Markt halte, nein, der Bullenmarkt ist nicht vorbei. Nein, der Bitcoin wird jetzt nicht auf 50 Karunter gehen. Aber es wird vielleicht eine kleine Korrektur geben, beziehungsweise die Chancen sehe ich da aktuell relativ hoch. Ich habe nicht viel Zeit, deswegen schau dir dieses kurze 10. Ich hoffe, 15 Minuten Video an. Einmal von Anfang bis Ende, dann seid ihr bereit für die nächsten 1, 2 Wochen. Bis ich auf jeden Fall das nächste Video mache. Und ich meine, das letzte Video, jede der es gesichelt hat, diese 20 Minuten haben sich für viele, viele Leute gelohnt. Danke an die ganzen und glücklich wünschen, an jeden der mit Hilfe der analysen Geld verdient hat. Denn es haben wirklich unfassbar viele Menschen mit geschrieben. Schau dort dann alle und dann würde ich sagen, letzt du das. Also ja, erstmal nicht erschrecken keine Sorge. Ich glaube nicht, dass der Bitcoin jetzt auf 0 geht. Wir sind knapp auf die 93.000 Dollar hochgelaufen, was wir jetzt erwärkt werden mit Konseen ist. Dass ich unglaublich viel und das Coinbase-Buch hier aber, dass selber ist bei Binance unglaublich viel verkaufsschvolumen über dem Kurs, gebildet hat in Sachen Selling Walls. Das heißt passive Liquidität, 5.500 Bitcoin auf Binance bis zu den 100.000 Dollar, wenn wir bei Coinbase schauen und aktuell es ist Sonntag. Eine ähnlich brisante Situation, 3.300 Bitcoin, die uns 10% das wäre der Anstieg zu 100.000 Dollar noch entfernen. Und da muss ich ganz klar sagen, Leute, es sieht so langsam so aus, als wäre das Käuferfalten so ein bisschen am Ende. Ihr seht hier bei meinem Indicator das Kauf-Delta, also das Volumen bzw. nach Abzügen der Ferkäufe-Sportkäufe, die dann quasi im Überschuss noch übrig geblieben sind, wie das hier am Abnehmen ist. Ihr seht, es wird auch immer mehr so ein bisschen verkauft, jetzt gerade ein bisschen weniger was Wochenende, aber auch vor allem das Kaufvolumen. Das ist das entscheidende. Wir wollen Sportkäufe, also Leute, die echte Bitcoin kaufen und was wir nicht wollen, ist ob man just Anstieg ist. Das heißt Hebelkäufer und das sehen wir jetzt gerade. Wir sehen der Kurs ist absolut verrückt hoch gestiegen. Ich glaube im letzten Video waren wir irgendwo hier, hier in 70.000 seitdem sind wir 26% beim Bitcoin. Das ist ein Esset, was über 1000 Milliarden Dollar schwer ist. Ich glaube fast 2000 Milliarden Dollar schwer. Das ist unglaublich in so kurzer Zeit, aber seitdem sind wir seitwärts wie ihr sehen könnt. Was ich mir jetzt vorstellen kann aktuell, und das ist auch der Grund, was ich ein paar Bitcoins verkauft habe, ist, dass wir jetzt hier sollten wir am Montag nicht massiv verkauft, auch von den ETFs, beispielsweise, bekommen, was keiner vorhersehen kann. Deswegen gremnt wir hier von Hype-Po-Thetigels. Ich habe auch natürlich nicht alles verkauft, sondern nur eine kleine Menge. Ich habe auch meine Ätheriempositionen geschlossen, wie ihr sehen könnt, eben profit natürlich, weil ich angefangen habe, so lange zu kaufen. Das ist übrigens ein anderer Account, das ist der Account, den ich im Livestream gezeigt habe, schau, oder auch an jeden. Ich glaube beim Livestream dabei war deswegen, wie auch immer glaube ich, dass wir vielleicht so etwas hier sehen könnten, eine massive Korrektur, die vor allem die Altcoins ausschäken könnte, hier das Open-Interest reduzieren würde, eher dann wieder das Kaufvolumen reinkommt. Und interessanterweise würde das auch mit der Saisonalität allein, wie hier erkennt könnt, in den letzten 10 Jahren war der 17. November, was heute der Tag ist. Deswegen bringe ich das wieder für euch raus, damit ihr einfach diese Infos habt. Ob ihr dann am Ende etwas macht oder nicht liegt natürlich an euch und ich kann auch falsch liegen. Absolut, das kann auch ganz anders passieren, wir können auch jetzt einfach straight nach oben gehen. Deswegen habe ich auch nicht alles verkauft, aber deswegen habe ich auch angefangen, andere Position zu öffnen. Ich glaube, die Altcoins werden jetzt vor allem crazy steigen. All wir sehen könnt, dann gibt es hier so einen kleinen Dip, ungefähr bis in den Neu, also 27. November rein, also hier für so 10 Tage. Und dann geht es wieder richtig hoch. Und wenn wir uns vor allem die letzten fünf Jahre beispielsweise anschauen, dann können wir auch sehen, gebackt testet. So ein bisschen Seitwärts, bis es dann in der zweiten, dritten September Woche wieder steigt. Und ich glaube, so eine Seitwärtsphase könnten wir jetzt erst mal sehen, die natürlich angeführt ist von einem Crash, der dann wegen Liquidation deutlich tiefer schießt als erschießen sollte. Dann hier vielleicht irgendwo zwischen 6.80 und 90.000 Seitwärts Range, bis es dann wieder weiter nach oben geht. Und ich erwarte aktuell, zumindest ich habe gesagt, Co1 Crash, dann kommt der richtige Crash. Aber ich erwarte, dass wir im Januar vielleicht noch weiter steigen, bis wir dann Ende Januar Anfang Februar vielleicht auch mehr zügig gesagt. Die Zeitline dafür ist schwierig vorher zu sehen. Ja, ein massive Crash in den Tralizern Märkten sehen wir uns dann auch unterpuscht. Übrigens, warum durchkommt. Ich habe es im Stream aufgemacht, weil es ein 100, über 100 km profit und why not? Ich habe auch profitisch schon genommen bei durch. Solane Position, eine Million Coin margin, auch die werde ich jetzt massiv noch vergrößern. Auch meinen anderen Accounts, ich habe das sowieso schon riesige Solane Position. Aber ich habe tatsächlich jetzt angefangen, mein Ethereum zu verkaufen, denn Solane ist massiv am steigen. Interessanterweise hier auf dem Schad, den Schad habe ich genutzt, um zu demonstrieren, was uns jetzt als nächstes erwarten wird, bevor es passiert ist. Da sieht man einfach damals 2020, wo wir das vorherige Altzeit-Hoch hier von 2017 mit Königbrochen haben. Also wirklich definitiv durchbrochen haben. Gings leicht seitwärts und dann haben diese verrückte Phase. Ich glaube, das ist jetzt wahrscheinlich schon durch. Das heißt jetzt kommt das hier. Und in dieser Phase, wo wir dann so Crash in Seitwärts, das war hier mal, mal sehen, wie wir Prozent, 30 Prozent ist schon viel. Weiß nicht, ob das jetzt in dem Ausmaß passiert. Aber in dieser Phase ist natürlich auch ein All-altcoins-Massiv gekrashed. Aber die guten All-coins Ethereum, Solane sind danach mit dem zweiten Anstieg dieser grün-Linie massiv angestiegen. 4.600 Prozent bei Solane, 600 Prozent bei Ethereum. Und ich kann mit tatsächlich dieses meine ähnliche Situation vorstellen, dass Solane jetzt erst mal hier auch wieder Crashen wird, falschen Bitcoin crashed. Und dann irgendwo zwischen 2 und 600 Prozent innerhalb sehr kurzer Zeit ansteigen wird. Und bei mir ist halt das Ding, Leute, ich gehe mit massiven Volumen rein. Ich brauche Liquidität, wenn wir uns das bei Solane anschauen. Solane ist der drittgrößte Coin, den es gibt. Und wir sehen hier 10 Millionen Dollar. Also 2 Prozent tiefe. Markt tiefe auf Binance. Das bringt da nichts, wenn ihr mir irgendwelche komischen Coins sagt, und sagt, nee, aber aber momentmal. Avow oder so ist oder Celestia ist mehr gestiegen. Und dann öffnet man Celestia und geht auf die Märgensied. Eine Million bei 2 Prozent Broven. Ich reingeh' ihn würde in die Position. Dann würde ich alleine den Kurzen 10 Prozent nach oben drücken. Aber wie auch immer. Natürlich, man kann auch OTC ausführen und so weiter. Ich weiß, ich weiß, ich weiß. Aber ich persönlich bin zufrieden mit Solane mit den Games von Solane. Klar, wenn wir uns anschauen auf die letzten 7 Tage gibt's hier Dinge, die mehr angestiegen sind. Aber außer Memcoins und XRP zähl ich als einen sehr sehr teuren Memcoin dazu. Ist meiner Meinung nach zumindest nichts wirklich seriöses hier zu finden. Aber wie auch immer, ja, das ist das, was ich erwarte. Deswegen verhalt ich mich so, wie ich falte. Ich glaube nicht, dass der Bullenmarkt zu Ende ist. Ihr seht es hier. Also retail ist einfach noch nicht da. Das habe ich auch so ein Memo auf Twitter dazu gepostet. The pump is over. Es ist quasi mit, mit Curve, die normal, cool, und die ganz dumm und die ganz smarten sagen, hey, ne, es ist noch nicht komplett vorbei. Anders ist es ja auch übrigens. Ich mache ja die ganze IT-Listreams. Danke an jeden, der dabei war. Ihr könnt dir euch auch hier anschauen. Ich habe hier so ein paar Massies für Buran 2025 und so ein Playlist. Und schaut euch die Tutorials an. Da zeige ich exakt 1,1, so 1, wie die Schritte funktioniert, wie ich meine Position ausführere, weil da viele Leute gefragt haben. Und das Alpha-Durio wird jetzt endlich kommen. Trakt eure Ime ein und verlinkt in der Videobeschreibung Alpha-Durio.net. Das wird meine kostenlose 100 Prozent kostenlose Trading Community, wo ich alle meine Indikatoren kostenlose zur Verfügung stellen werde und wo ihr in der Lage sein werdet. Also das ist jetzt nur für die Leute, die durch Trading interessiert sind. Ich denke mal, wenn ihr dieses Video schaut, sind da schon einige dabei. Was das für Indikatoren sind, wie ich den Markt analysiere und so weiter und euch auch unterhalten können. Übrigens für die, die es nicht wissen, Host Clips, wie wir hier Host.video auch unterhalten können. Ihr mitmachen einfach Clips erstellen. Und diesen Monat gibt es einen Preis bevorn 777 Dollar. Und was wollte ich noch pushen, bevor ich zu meinem finalen Analyse komme hier. Unser Buch ist auf Platz 6 der Amazon Bestseller 2424, obwohl es noch nicht weifendlich ist. Bestellt es gerne vor. Aber jetzt zurück. Und wo wir schon dabei sind, folgt mir auf Insta-Güe. Et-Hos, wir machen mal giveaways. Woher wir jetzt aber hinausfillt? Ein weiterer Grund war, ich glaube, dass eine Korrektur vielleicht kommen könnte ist. Das hier, also das hier ist Comedy to Return by Session. Das heißt, wir sehen hier wie viel Anstieg in welcher Trading Session passiert ist. Und wir sehen, dass vor allem die US-Märkte den Bekorn bis zum 13 November hochgetrieben haben, dann angefangen habt, abzuferkaufen. Jetzt seitwärts gehen. Und auch die anderen Märkte gehen gerade seitwärts. Das heißt, die US-Märkte sind gerade nicht mehr so massiv am kaufen. Und das Fanding fängt so ein bisschen an, so langsam zu steigen und die Leute kriegen Wind. Davon, das heißt, die erste Welle an retail-kapital. Das ist zumindest meine Erwartung. Die wird jetzt wahrscheinlich reinkommen. Fanding Rate by 40. Ups, nee, das ist solana. Bei solana 40 Prozent. Auch solana ist massiv angestiegen. 244 Dollar. Wird auch natürlich nochmal korrigieren, auch David's Optionen geben. Aber ihr seht's hier. Fanding Rate by 40 Prozent. Hier seitwärts eigentlich ein guter Zeitpunkt. Einmal, dass der Markt durchatmet. In Sachen solana, ups, das ist der falsche Chart. In Sachen solana wollte ich einfach nur eine Sache. Da muss man wirklich nur eine Sache machen. Erstens, diesen Chart auch machen. Ihr seht, soweit das Altzeit hoch durchbrochen wird. Bei 260. Dann wird es erst richtig losgehen. Das heißt, nein. Es ist nicht zu spät und der andere Chart, den ich euch zeigen muss, ist einfach nur, hey, der hier. Let's start the bull run. Bitcoin ist wieviprozent gestiegen. Nach dem break-out. Ja. 193 solana ist wieviel gestiegen insgesamt bis hoch. 24.000. 20.000. Also ja, wie auch immer. Jeder sollte sich selber entscheiden. Ich bin transparent. Meine größte Position wird jetzt und da verkaube ich einfach alle meine Theorem. Also nicht alle, aber ein Großteil in solana, welche einfach glaube, dass er höher laufen wird aus vielen gründen. Politischen Gründen, wenn ihr da Bock habt, auf dem langen Video lasst gerne ein Like da. Und das war es. Bitcoin, Ethereum, solana. Hab ich so ein paar Fanposition. Ich meine, wir machen ein Lifestream zusammen ein paar Nimemkoinposition aufgemacht, weil ich einfach meine A. Ich werde sauer sein, wenn ich die sonst nicht offen habe. Ihr seht hier Paper und was haben wir noch. Sui, Floki. Aber das sind alles so Spaß Position. Meine ersten Position ist Bitcoin, Ethereum, solana, Deadset. Alles andere würde ich die Finger wegfallen lassen. Und ja, das war es. Schaltet gerne beim Nist-Lifestream ein. Spontan hier. Ich werde es auf Twitter oder auf meinem Instagram ankündigen. Folgt mir da auch gerne rein für Inspiration. Und dann war es das. Wir sehen uns beim nächsten Video und hoffen, ich würde die korrektunig allzu schmerzhaft. Und wenn sie nicht kommt und ich hoffe, ich liebe falsch, dann machen wir so viel Geld Leute. Ich weiß gar nicht, wohin damit. Bis dahin. Spaß natürlich. Peace.

=== Warum_steckt_der_Bitcoin_fest.txt ===

Der 5. Breakout-Versuch in Richtung Alzertoch beim Bitcoin ist offiziell gescheitert. Ja, er hat's nicht geschafft. Wieder nicht. Heißt das jetzt aber, dass alle Hoffnung verloren ist und wir Richtung 50.000 Dollar noch mal runterfallen oder geht da noch was. Damit beschäftigen wir uns heute im Video. Wir wollen uns aber vor allem damit beschäftigen, was die Gründe dafür sind, dass der Bitcoin hier aktuell feststeckt und woher ich weiß, wann ich weiter von steigenden Kursen ausgehen kann und wann ich mich theoretisch auf eine tiefere Korrektur vorbereiten sollte. All das besprechen wir heute ausführlich im Video. Ich hoffe, dass das ein bisschen Zeit mitgebracht wird, denn die wird es hier am Ende auf jeden Fall nutzen. Ein wichtiges Mass, siefehenden der verstehen möchte, was aktuell im Markt vor sich geht. Ich würde sagen, let's do this! Ja, Freund, es ist ein reines Auf- und Ab. Knapp 100 Tage kegelt der Bitcoin jetzt schon zwischen 60 und 70.000 Dollar, schwebt wenige Prozentpunkte über oder unter, aktuell seinem Allzeit hoch, über, kurzfristig dem vorherigen Allzeit hoch, aktuell sind wir knapp 10 Prozent vom letzten Allzeit hoch, was wir jetzt ja im März gesetzt haben entfernt. Aber jedes Mal, wenn wir hier über die 70.000 Dollar, Marke stoßen beim Bitcoin, steckt der Bitcoin fest, wir werden abgelehnt, wir sehen vor allem immer wieder, wenn wir Richtung 71.500 Dollar gehen, massive Cellwalls, die über uns stufenweise platziert werden. Also verkaufs nach Frage, unterstellt man sich die Frage, woher kommt diese ganze verkaufs nach Frage? Wir haben Milliarden, die in den ETF fließen und der Bitcoin bewegt sich einfach mal nicht vom Fleck. Und nicht nur das, als wäre das nicht schlimm genug, befinden wir uns jetzt aktuell auf dem wahrscheinlich wichtigsten Niveau für unser positives Momentum, die 67.000 Dollar, die wir gerade aktuell versuchen noch zu halten, wir kämpfen damit, hier kann es schnell in die andere Richtung gehen. Das besprechen wir auch am Ende des Videos, natürlich wie immer meine Person in die Kurspugnose, will ich mir das vorgestellt, ich möchte mit euch einmal abjektiv analysieren, was der Fall sein könnte, was hier die Gründe sind einmal über jeden Grund gehen und zu welchem Ausmaß das der Fall sein könnte, damit ihr die Situation wirklich auch tief gründig versteht und nicht nur von außen beobachtet, da ich vor allem in den letzten Tagen vieles auf YouTube und auf Twitter gesehen wurde, ansatz vielleicht ganz korrekt ist, aber die Interpretation dann am Ende leider umfugt. Deswegen heute mal ganz ausführlich, ein Mass-C für die aktuelle Lage, wie ich meine, deshalb schaut es unbedingt von Anfang bis Ende und lasst mir gerne auch an dieser Stelle Eigenwerbung ein Like da, weil es pusht in YouTube-Algorithmus würde mich freuen. Bevor wir aber jetzt gleich in die Gründe gehen und dann am Ende zu meiner Kurspugnose möchte ich einmal kurz ein paar positive News erwähnen, die wir aktuell haben, denn ja, wir haben aktuell tatsächlich sehr, sehr viele, sehr massive positive News, wie beispielsweise die starke Politisierung des Bitcoins in den USA, wir haben ja, war ja in den USA, das heißt, der neue Präsident wird Ende diesen Jahres im November gewählt und Donald Trump, der schon Bitcoin-Spendenakzeptiert hat, jetzt sogar behauptet, dass Bitcoin-Mining die letzte Verteidigungslinie gegen eine CBC ist und möchte, dass alle übrigen Bitcoin in China gemeint werden. Das hat er so auf seiner Truth-Plattform, seinem Twitter-Up-Clutch rausgetweetet, hier seht ihr den Original-Tweet-Bitcoin-Mining, ist vielleicht unsere letzte Linie der Verteidigung gegen eine CBC, Biden's Hass auf Bitcoin hilft nur China, Russland und den radikal kommunistischen Linken. Wir wollen alle übrigen Bitcoin in den USA gemeint. Also unglaublich an dieser Stelle, wer hätte das gedacht, diese S-Sat-Klasse, dieses S-Sat-Klasse, was noch vor wenigen Jahren runtergeredet wurde als Mittel für Geldwäsche jetzt plötzlich so ein Main-Topic in den US-Präsidentschaftswahlen. Ich habe dazu geschrieben, wieso alle, wie das ist, mit Wahlversprechen von Politikern, was am Ende umgesetzt wird und was nicht. Trotzdem ist es erstaunlich und es legitimiert, die S-Sat-Klasse-Kriptowierung und vor dem Bitcoin zu sein. Das ist hier entscheidend und Biden, der eigentlich der Feind von Crypto-Wirrung ist. Zumindest gemessen, danach was unter seiner Regierung in Sachen Crypto-Policy in Amerika passiert ist. Der hat sich jetzt plötzlich auch entschieden, nachdem er gesehen hat, Donald Trump macht über Hunderte von Millionen Antonations, also Spenden in crypto, seitdem er die akzeptiert und wird mich vielleicht vom Tron stoßen, möchte die beiden Kampagne jetzt auch crypto spenden akzeptieren. Hier mal f an dieser Stelle kurz an die beiden Kampagne, denn unter der beiden Regierung wird aktuell unter anderem Coinbase, aber auch andere US-ansässige Börsen vor Gericht gezerrt, dass ihr illegal Wertpapiere verkaufen. Gleichzeitig soll das Ganze dann aber für Coinbase gehen. Hier schaue ich zu meinem Hut, was in Sachen Doppelmoral da möglich ist, da ist dieser Mann auf jeden Fall nicht zu übertreffen. Aber auch hier wieder massive News, wenn das wirklich passiert legitimiert ist die S-Sat-Kriptowierung und Bitcoin. Und dann gehen wir weiter in Sachen positive News Gary Gensler hat sich zum Ethereum ETF gemeldet und sagt, es soll wohl Ende Sommer so weit sein, dass das Finale approval kommt und das Ganze handelbar wird. Also auch hier wieder eine Neuigkeit, die wenn sie dann umgesetzt wird, für Momentum im Cryptomarkt sorgen würde. Und eine andere Neuigkeit, die jetzt heute erst passiert, ist vor 8 Stunden, die auch auf jeden Fall den Kurs ins Rollen bringen sollte. Es ist Michael Steller, der will jetzt nämlich wieder 500 Millionen Raysen über seine MicroStrategy Firmenstruktur und mit diesen dann 500 Millionen Dollar Bitcoin kaufen. Das ist auf jeden Fall Kaufdruck, der den Bitcoin vor allem jetzt zu diesem Zeitpunkt nach oben bewegen könnte. Also hier super positive News zum Start, damit wir jetzt gleich, wo wir auf die ganzen negativ gründe gehen, noch mal zu Anfang ein paar positive Gründe haben, um das ausgeglichen zu halten. Aber da würde ich sagen, fangen wir direkt auch mit dem ersten potentiellen Verkaufskrond an. Und zwar die traditionellen Märkte, die FET. Wir haben gestern das FOMC Meeting gehabt und es ist anders ausgefallen, als der Markt es erwartet hat. Die FET hat einfach mal ihre komplette Sichtweise, die sie vor drei Monaten noch vertreten haben, wieder mal geändert und das obwohl die Daten, die Wirtschaftsdaten in Amerika eigentlich ganz gut sind. Die Arbeitsmarktdaten wirken auf den ersten Blick nicht so fatal, wie sie eigentlich wirklich sind. Werden zwar 4% arbeitslosen Quote, also 0,1% anstieg, aber non-farm payrolls, also neue Angestellte, die um 272.000 Dalangestiegen sind, wie kann das sein, wie kann die Arbeitslosen Quote steigen, während neue Jobs dazukommen und gleichzeitig auch die Auli earnings. Also die verdienste Ansteigen, weil Vollzeitbeschäftigte abdanken, während Teilzeitbeschäftigte ansteigen. Also ein fragile Arbeitsmarkt, eigentlich wenn man drunter schaut, unter die Haube, die Daten sehen aber gut aus, wo die Daten auch erstmal gut aussehen, ist die Influktionsrate, die CPI-Inflationsdaten haben wir nämlich auch bekommen, die sind sogar unter die Erwartungen gefallen. 3,3%, statt 3,4%. Da hat der Bitcoin kurz nach oben geschossen, bei den Arbeitsmarktdaten nach unten, gute Arbeitsmarktdaten, gute Wirtschaftsdaten sind eigentlich negativ. Warum? Weil wir eben aktuell unglaublich hohe Zinsen haben und wenn die Fettsied der Wirtschaft geht's gut, dann kürzen sie wahrscheinlich wohl eher nicht. Das zumindest das, was der Markt hier dachte, das hat sich dann hier bei den Influktionsdaten geändert. Da ging der Markt dann davon aus, deshalb die kurzfristig positive Reaktion, die sich danach wieder aufgelöst hat. Die Fett wird zumindest bei dem bleiben, was sie vorankügt haben bei den 3 Zinssenkungen in diesem Jahr und dann kommt ja bald vielleicht im September schon die erste Zinssenkung. Nee, ist nicht. Die Fett hat sich gedacht, das machen wir nicht so und hat ihr neuen Dotplott, also ihrer Wartungen für die Zinsen veröffentlicht und nimmst mir nicht übel. Ich habe es hier ein bisschen falsch geschrieben. Sie hat jetzt nämlich ihrer Wartung von 3 Zinskürzungen in diesem Jahr auf nur eine reduziert. Warum und wie können wir das ganze erkennen, wenn wir uns mal hier diesen Dotplott anschauen, da seht ihr, jeder dieser Blauenkreises ein Fettmitglied vom FOMC was abstimmt, wo er die Zinsrate am Ende des Jahres sieht. Und wir können sehen, dass hier war der alte Dotplott in diesen Blauenkreisen und in weißes ist der neue Dotplott, also die neuen Erwarte. Und was wir erkennen können ist, dass der Median sich auf nur eine Zinssenkung erhöht hat, auch wenn mehr hier dafür gestimmt haben, dass es zwei Zinssenkungen sein sollten. Haben vier Teilnehmer sogar dafür gestimmt, dass es gar keine Zinssenkungen sein soll. Das heißt, insgesamt mehr Teilnehmer, die hier im oberen Spektrum sind deswegen der Median eben bei nur einer Zinssenkung. Vorher sah das ganz anders aus. Da war der Median hier mit einer Mehrheit auch bei drei Zinssenkungen. Und das gleiche spiegelt sich auch in den nächsten Jahres prognosen wieder. Da ist der Median überall angestiegen. Das heißt, länger höhere Zinsen. Das ist zumindest das, was die Fett aktuell so signalisiert, ob das der Markt aktuell glaubt, ist nicht so, der Markt und die Futures des Marktes preisen weiterhin zwei Zinssenkungen dieses Jahr ein. Ich habe keine Glaskugel, freundlich kann euch nicht sagen, ob die Fett hier wirklich durchziehen wird oder nicht. Und ob sie hier glaubwürdig ist oder nicht, sie wird ja oft auf Twitter dafür gemiemt, dass sie unglaubwürdig ist. Mit dem Vergleich hier beispielsweise Juni 2019, wo sie gesagt haben, sie werden kürzen, aber nicht bis 2020, dann aber doch schon gekürzt haben. Und sie jetzt eben sagen, hier kommt nur ein Cut dieses Jahr am Ende, wenn die Situation dem Bach runtergeht. Und wir plötzlich in einen recessionären Crash in den Teil des Ermerkten sehen, ja klar wird die Fett dann auf einmal kürzen. Deswegen ist so ein Schad eher nichts aussagend. Die Fett steht nämlich in einer Position, in der alles was sie machen in Sachen Forward Guidance. Also Zukunftsprojektion für den Markt relevant ist, wenn Jerome Powell plötzlich ankündigt, ja jetzt aktuell kürzen wir nicht, aber sobald wir diese Schwellen erreichen oder sobald wir das sehen, dann werden wir plötzlich 100 Basispunkte kürzen, dann würde der Markt jetzt schon einpreisen, als wäre diese Kürzung bereits passiert. Und das will die Fett eben nicht. Deswegen sind die F1-Mitings so lang, weil ich deswegen nichts gesagt. Das interessante war dieser Schad der alle drei Monate. Also nicht mal bei jedem F1-Mitink, sondern einmal pro Quartal veröffentlicht wird und den habt ihr jetzt gesehen. Und habt noch gesehen, was die Quintessens aus dem ganzen ist. Längere Höhre zinsen, das möchte zumindest die Fett jetzt aktuell signalisieren. So jetzt ist die Frage, ist das ein Abverkaufskund. Und da muss man ganz klar fairerweise sagen, kurzfristig auf jeden Fall schon. Wir haben gesehen, der Dollar Index ist angestiegen, dessen P5100 hat sich leicht korrigiert, gold ist abgefallen und der Bitcoin auch hinterher. Und da muss man ganz klar sagen, wenn man sich diese Essets nebeneinander anschaut, sieht, okay, in Versekurrelation, der Dollar steigt in der Stärke, der Bitcoin als Risiko-Set fällt ab, dann stimmt das auf jeden Fall. Nichtsdestotrotz befindet sich der S&P5100 bei einem Allzeituch nach wie vor und weiter. Und ich glaube, das wird auch weiter, so bleiben und der wird auch weiter laufen und sich zurechtfinden mit dem neuen Doc-Plot, der jetzt veröffentlich wurde, solange wir die erste Zinskützung noch nicht gesehen haben. Und der Markt geht aktuell davon aus, dass die erste Zinskützung entweder im September oder November kommt. Umso später und so besser für uns, weil das dann wieder den Kurs den Bitcoin mit nach oben bewegen würde. Meiner Meinung nach, ganz klar in dieser Stelle, kann man aber auch anders deuten und deuten auch ganz viele anders. Um das jetzt aber mal zusammenzufassen, traditionellen Märkte, Zinsen und Jerome Powell ist das eine negative Abverkaufstrunken. Ja, war er jetzt kurzfristig wird, ist jetzt aber wahrscheinlich nicht mehr sein, deswegen eigentlich ganz gut, dass das Ganze jetzt vom Tisch ist. Kommen wir zum nächsten Grund Manipulation und die bösen Hedgehorns, die den Bitcoin schorzen. Und da muss ich ganz klar sagen, ich habe diesen Chart auf Twitter gesehen, schon vor zwei Wochen. Ich habe einfach nur gelacht, weil das immer so dargestellt wird auf Twitter hier von wegen Netch-Short-Positionen bei Bitcoin. Jetzt bei über 1 Milliarde in den letzten sieben Tagen. Oh, war ja die ganzen Hedgehorns, die so viel Schlauer sind als wir, die so viel mehr Marktwissen haben, die sind den Bitcoin im Schorden. Das heißt, die setzen auf fallende Kurse, das heißt bald passiert etwas Schlimmes. Und da wurde fairerweise auch in YouTube Deutschland entwandt. Und es wurde erklärt, was eigentlich dahinter steckt. Das kann ich auch jetzt schon mal vorweg nehmen, diese Schort-Positionen, die man hier kennt, die über sie im Ilaufen, die zeigen nur eine Seite des Bildes. Die zeigen erstens nicht die Long-Position. Zum anderen zeigen sie auch nicht das gesamte Bild der Exposure dieser Hedgehorns oder wer auch immer hinter diesen Schort-Positionen. Steck dieser Chart, der zeigt wohl eher das Gesamtbild. Und zwar können wir ja kennen Hedgehorns sind Schort über 6 Milliarden Essentmanager, sind Long über 6 Milliarden. Das Gesamtbild sieht dann doch eher ausgeglichen aus. Zweit scharzt die sich komplett ausgleichen, wegen der Strategie, die dem ganzen zugrunde liegt. Da haben wir schon öfter darüber gesprochen. Es geht dabei um eine Abitrage-Strategie, eine Reina-Abitrage-Strategie, die man so als Cash und Carry-Trade bezeichnet. Und dieser passiert jetzt aktuell massiv. Ganz simpel gesagt, wie funktioniert die Strategie? Man kauft über die ETFs Spot Bitcoin und schortet im gleichen Moment zum gleichen Ausmaß, im gleichen Volumen über die CME Bitcoin Futures. Bei Cryptobörsen haben wir die Fandingrad. Da kann man im Prinzip das selbe machen Spot-Bitcoins kaufen und auf einer der Börsen dann schorten, wie beispielsweise BitGate oder Beinens oder wo auch immer. Und dann haben wir aufs Jahr gerechnet die Fandingradte, die alle acht oder 24 Stunden von den Longs an die Schorts oder umgekehrt. Die Fandingradte kann ja auch negativ sein von den Schorts an die Longs ausgezahlt wird. Und dann hat man seine Rendite. 12 Prozent aufs Jahr. Das passiert hier in diesem Fall bei den CME Futures aber nicht. Bei der CME gibt es keine Fandingraden. Die Futures Kontakte laufen da ab einem gewissen Zeitpunkt einfach aus. Bei den Cryptobörsen laufen die Futures nicht aus. Deswegen heißen sie per Petriol Futures und deswegen gibt es diesen Fandingrad-Mechanismus, um den Spot- und Futures-Preis näher nanan anzubringen. Was bei der CME aber passiert ist, dass der Futures-Preis am Ende, wenn das Ganze abläuft, zurück zum Spot-Preis geht. Das heißt, wenn man das zu einem Zeitpunkt macht, bei dem die Differenz zwischen Futures und Spot-Preis groß genug ist, das nennt man dann die sogenannte Basis. Dann kann man sich diese als Rendite quasi ohne Risiko. Natürlich gibt es da Risiken wie zum Beispiel Plattform-Risiken und Liquiditäts-Risiken. Nicht, dass die Börsen-Solvent geht, aber ohne direkzionelles Risiko. Das heißt, man setzt hier nicht auf eine Richtung beide Positionen gleich in sich aus, aber man kriegt am Ende die Differenz die Basis als Rendite. Das nennt sich dann Delta-Neutral, kann man sich dann so einvernehmen. Und da gibt es verschiedenste Beispiele jetzt aktuell in der jüngsten Vergangenheit. Können wir sehen, die CME anualisierte Basis. Also aufs Jahr hochgerechnet waren teilweise sogar 14 Prozent. Und das wird meiner Meinung nach hier ganz klar eben von den Hedgephones ausgenutzt. Warum sie konnten es vorher nicht so einfach machen, wie sie es jetzt machen können, vor allem musste man dann Spot-Bitcoins kaufen. Sie selber auch eine Cold Wallet übertragen, wenn man keine Risiko hat, dass irgendeine Börsebleite geht wie FTX. Jetzt kann man einfach den Spot ETF kaufen. Gleichzeitig hat man die CME als Vertrauenswürdige Füttersbörse. Und sagt, da hat man seine Rendite teilweise, war das auch über 20 Prozent ausjahr. Wohl gemerkt, die Jahresrendite beim S&P500 liegt bei 12 Prozent. Das heißt, simpler Ausgleich einer Mark-Effizienz. Und man macht 10 Prozent mehr Rendite als der S&P500. Ist schon etwas Gutes. So verdienen Hedgephones eben ihr Geld. Deswegen auch der Begriff Hedgephone. Für mich also unter dem Strich hier, vor allem, wenn man nur diesen Chart sieht, da könnte man Panik kriegen und sagen, oh nee, das ist ja super negativ. Oder man könnte es vielleicht sogar positiv deuten, was auch einige hier in den Kommentaren machen und sagen, da kommt jetzt bald ein Short Squeeze wie bei GameStop. Und da muss ich mir auch einfach nur einen Kopf packen, weil das hat rein gar nichts damit zu tun, wie dieser Short Squeeze bei GameStop damals passiert ist. Der Unterschied zu GameStop war nämlich, dass diese Short Position nicht nur gehetscht sind. Das heißt, eine neutrale Marktauswirkung haben, sondern bei GameStop damals sogar sogenannte Naked Short Position geöffnet wurden. Das heißt Short Position, bei dem das Esset gar nicht erst ausgeliehen wurde, sondern erst später dann eingekauft werden musste, was dann am Ende bedeutet, wenn der Kurs nach oben geht, mussten die ganzen Institutionen, die das Ganze geschortet haben und das zu einem Verhältnis über dem, was überhaupt ein Aktien besteht. Also im Umlauf ist diese dann vom Markt für eine höchtes Premium kaufen und so dann eben den Kurs nach oben gedrückt. Das ist hier absolut nicht der Fall. Um das jetzt also zusammenzufassen, hat das negative Auswirkungen auf den Bitcoin ein ganz klarees Nein, denn diese Short Position entstehen ja erst nachdem die ganzen Long Position entstehen und die übertreffen die Short Positionen ganz eindeutig auf das JMI. Deshalb ist ja der Futures Preis höher und deshalb gibt es ja diese Markdefizienz, deshalb bieten die Hedgefonds ihre Liquidität in Form von Short Positionen an. Aber es erklärt eben auch, warum wir so viele Zuflüsse bei den Bitcoin Spot ETFs hatten, der kursig aber nicht verändert hat, weil viele dieser Zuflüsse eben einfach nur Teil einer delternöltralen Strategie, eine arbitra-Strategie sind und wenn du eben Spot Bitcoin ETFs kaufst, aber im gleichen Moment zum gleichen Volumen auf der SMI Short ist, dann hat das eben keine Auswirkungen auf den Kurs. Also, drei Zuerlfinanzmarkt ist ein Schärft-Manipulationsvorwürfe. Damit hat es auch nichts zu tun. Wer ist dann hier dieser konstante Verkäufer vor allem jetzt in den letzten zwei, drei Wochen, wo wir hier wieder mal zwei Versuche hatten, über die 72.000 Dollar hochzukommen? Und es ist relativ simpelfreunde. Ihr könnt euch noch ändern. Vor zwei Videos habe ich den sogenannten Hedge Ribbon Indicato angesprochen, der auch auf YouTube-Kriptodeutschland als das unglaubliche Signal jetzt kaufen und wir werden nur noch nach oben gehen gefeiert wurde, wo ich damals schon gesagt habe, Freunde vorsichtig, wenn das Signal ausschlägt und die Kapitulation passiert. Die meiner Kapitulation, also die meiner Herstrate reduzieren, dann ist das meistens nicht der Zeitpunkt zu kaufen, weil das Ganze erst anhält und das Kaufsignal erst kommt, sobald die meiner wirklich ihre Bestände verkauft haben. Und genau darauf habe ich verwiesen und genau das ist, was aktuell tatsächlich passiert. Wir sehen es aktuell über 15 Milliarden Dollar am Tag, die von meinen direkt in die Börsen gehen und gleichzeitig aber auch massive OTC-Selling, also over the counter Verkäufer von meinen Aushalbdesmarkt, die natürlich auch im ersten Moment kein direkten Markt-Einfluss haben, aber Abverkäufe sind Abverkäufe, dem entsprechend auch nicht positiv für den Bitcoin sind, wenn hier unglaublich viel OTC-Verkaufsvolumen passiert. Jetzt kann man sagen, da ist aber halt auch ein Kölfer, der das dann am Ende abnimmt, aber wenn wir uns diesen Chart hier einmal anschauen, es sei Mitte, Mai, können wir ganz klar kennen, als der Bitcoin hier wieder hochgegangen ist. Auf die 72.000 Dollar, das ist hier in diesem Chart hier, wie die Netto-Position der meiner sich einfach drastisch weiter und weiter negativ verändert hat. Also hier Tausende von Bitcoins abverkauft wurden und hier muss man ganz klar sagen, dass sind klare Verkäufer, das ist ein klarer Verkaufsgrund dafür, warum der Bitcoin aktuell es nicht schafft, über sein Alzettor auszubrechen, weil die meiner aktuell kaputtillionen und verkaufen. Aber das auch, das ist etwas positives, weil es mittelfristig sobald das vorbei ist, uns wieder eine weitere Partei herausnimmt und eben langfristig ein sehr sehr gutes Kaufsignal dann wiedergespielt hat. Aber ums zusammenzufassen, ja, die meiner sind auf jeden Fall einer der Verkaufsparteien aktuell, die man hier ganz klar identifizieren kann. Jetzt haben wir uns viele sehr negative Gründe angeschaut. Ich will noch einmal, bevor ich jetzt zu meiner Kursprognose komme, weil am Ende des Tages über das hinaus, was wir an öffentlichen Daten haben, kann ich leider auch nicht mehr aus dem Hut zaubern, woher ich weiß, wer hier gerade am Verkaufen ist, was eindeutig feststeht ist. Es wird aktuell verkauft. Die 13 Märkte können negativen Verkaufsdruck ausüben auf den Bitcoin. Sind es aber nicht zwangsläufig, Manipulation und Hedgefonds, das ist schwach sind, dass er damit gar nichts zu tun. Bitcoin meiner, ja, die sind auf jeden Fall Verkaufstreib. Aber bevor wir zu meiner persönlichen Kursprognose kommen, wollte ich noch auf ein paar positive Dinge eingehen, die auch aktuell passieren. Ich will das Ganze nicht nur komplett negativ behalten, wir befinden uns zwar an einem sehr sehr wichtigen Pivotpunkt, also einer sehr sehr wichtigen Wendepunkt theoretisch, wenn wir das hier verlieren, dann werden wir meiner Meinung nach auf jeden Fall noch mal deutlich tiefer fallen, werde ich gleich darauf eingehen. Aber man soll ja den Tag bekanntlich nicht vom Abendlohn. Und deshalb hier ein sehr sehr interessanter Chart, uns zwar insgesamt wie viel Markkapitalisierung, also wie viel Bestand wir an Stablecoins haben. Und was wir erkennen können, wir hatten ja dieses Plateau, was sich gebildet hatte, wenn ich hier einmal reinsume, ungefähr seit hier Ende April 160 Milliarden. Und die haben wir auch so gehalten, bis jetzt Anfang Juni, die Stablecoin Markkapitalisierung wieder leicht am Steigen ist. Und zwar haben wir knapp zwei Milliarden in den letzten zwei Wochen wieder an frischem Stablecoin Kapital bekommen. Das ist etwas positives, eventas hier eine Trendwende signalisiert. Also eine Ende dieser Seitwärtsbewegung hier beim Stablecoin bestand, dann wäre das extrem positiv hier ein sogenanntes Stablecoin Supply ratio oscillator, der bringt das einfach in Verhältnis, indem wir den prozentualen Bestand vom Stablecoin Mark in Verhältnis setzt. Und wie ihr sehen könnt, hatten wir jedes Mal, wenn wir einen lokalen Tiefpunkt hier im Stablecoin Supply ratio hatten, auch einen lokalen Tiefpunkt beim Kurs. Und das hat eigentlich immer das Botte-Markiert. Das heißt natürlich nicht, dass das hier nicht noch mal runterfallen kann auf die Niveau, die wir bei 57.000 Dollar haben, aber dass wir uns wahrscheinlich näher an einem Tiefpunkt befinden, als eben an einem neuen Altzeit hoch. Das finde ich jetzt ein unglaublich bullischer Chart, denn es zeigt uns einfach, hey, es ist noch nicht vorbei, sei nicht pessimistisch. Ein anderer Chart, der extrem relevant ist, den ich auch gerne noch mal hier zur Änderung zurückbringen möchte, ist in Sachen mittelfristig und langfristige Aussicht, die gesamte Balance, aller Bitcoins und aller Ethereum auf allen Börsen, die immer wieder, weiter und weiter neue Tiefs ausbaut. Natürlich ist das nichts, was uns jetzt kurzfristig hilft, aber es zeigt uns, der Trend ist ein deutlich, es gehen immer mehr Kryptowährung von den Börsen, weniger Bestand gleichbleiben, oder sogar erhöhte Nachfrage steigende Kurse, ganz einfach. Und abschließend, ihr kennt es, ich erwähne es jedes Video, weil es einfach so simpel ist, wie ich es euch sage, es ist wiedervalja. In den Vereinigten Staaten, beiden sitzt an der Macht, er will wieder gewählt werden, historisch gesehen, ein gutes Jahr für die Märkte. Wenn es gut für die Trans-Selmmerkte ist, dann wird es auch gut für den Bitcoin sein. Vor allem, wenn er jetzt so ein großes Thema auch bei dem Ganzen ist, dann muss man und darf man einfach nicht die Geduld verlieren. Es ist ein Sommerloch, was wir haben, hatten wir bisher fast in jedem Sommer bei den Kryptowährkten, wie auch bei den traditionellen Märkten, ganz wichtig Geduld, bewahren. So und jetzt würde ich sagen, kommen wir abschließend zu meiner persönlichen Grusprognose. Ich zeige euch natürlich auch, wie immer meine persönlichen Positionen. Ich habe ja, wie ihr im letzten Video schon gesehen habt, beim Range hoch, was wir erreicht haben. Wo ist das Range hoch? Ja, in diesem 72.000 Dollar Bereich hier, ein bisschen Profite mitgenommen. Vor allem bei meiner Ethereum-Position, aber eben auch bei meiner Bitcoin-Position. Warum? Ich habe beim letzten schon erklärt, weil ich das Risiko einfach sehe, dass wir potenziell dann wieder abgelehnt werden, hier wieder runterfallen, Richtung 67.000. Und ich mir dann dort überlegen werde, ob ich dann nochmal meine Position erhöhen werde. Dann habe ich Profite mitgenommen, noch mal eine größere Position und kann dann, wenn wir Richtung Alzheimer-Druck gehen, noch mehr Profite mitnehmen. Falls ihr übrigens nicht wisst, wie diese ganze Strategie funktioniert, wie ich Position eröffne, wie ich das Ganze mache, schaut gerne auf meinem YouTube-Kanal vorbei oder unten in der Wühlschreibung. Da habe ich wieder to Torch. Zur Plattform, wie ich sie benutze, zu meiner persönlichen Strategie, haben auch über 600.000 Menschen gesehen, über 20.000 likes hilft, vielen und da muss man noch ganz klar sagen, dass wir jetzt aktuell beim Wettbewerb, beim Trading-Wettbewerb, der auf BitGate läuft, sind wir einfach mal global auf Platz 2 nach dem gesamten Team Profit und Verlust. Also wir sind das zweit Profitabels-De-Team auf Platz 1 ist ein koreanisches Team, dass wir vielleicht auch noch übernehmen können. Und wenn wir jetzt schon fast über 300.000 Dollar an Preispool, der uns dann zustimmt, der auf uns dann aufgeteilt wird, 180.000 über das Team PNL und auch nochmal was über Trading-Volumen. Wenn du auch ein Teil von dem ganzen Seinen möchtest, schau gerne die Tutorials oder fallst du schon auf einen anderen Börse handelt, check gerne in die Videospreibung, BitGateUp, da Spaß 20% hast, mit unter die geringsten Gebühren, aller Börsen, bis bei einer soliden Börse, die sich unter den Top 5 global vom Volumen her platziert, mit 100% einlagen, nachweis und du unterstützt den Kanal bei ein Teil der Gebühren an mich zurückfließt. Dafür kann ich diese Videos machen und ich gebe auch etwas davon zurück. Bald Launch das Alpha-Durio. Deshalb würde ich mich freuen, wenn du diesen Kanal unterstützt und einfach mal das Ganze abchext. So jetzt zurück zu meiner persönlichen Kursprognose. Man muss ganz klar sagen, ja, wir haben den 5. Versuch gefällt. Wir sind gescheitert, aber das muss man ganz klar sagen. Es sieht noch gut aus. Die Fundingraden sind relativ niedrig, hier gerade bei 10%. Wir sind kurz davor wieder in ein Spotprämium überzugehen. Das heißt, mehr Spotnachfrage als Futures-Nachfrage beim Bitcoin zu haben. Aber wir befinden uns eben an einem wichtigen Wendebereich und ich habe schon mehrfach erwähnt, wenn wir diesen Bereich verlieren. Es sieht aktuell nicht gut aus. Der Chart sieht auf jeden Fall nicht schön aus. Dann gehe ich davon aus, dass wir auf jeden Fall noch mal Richtung 62.900 Dollar gehen. Weil das einfach, der Bereich ist an dem zuletzt das meiste Volumen gehandelt wurde. Also ein Bereich, bei dem sich die Trader ganz klar darüber einig sind, das ist ein wertvoller Bereich für den Bitcoin. Das wäre dann so eine ähnliche Situation, wie wir sie hier April bis Ende August fast schon Anfang September hatten, wo wir hier auch ewig lange seitwärts, dann wieder nach oben geschossen, dann wieder seitwärts und runtergeknickt sind. Das habe ich am letzten Winter als das Westcase Max-Pain-Szenario eingestuft. Das kann auf jeden Fall passieren. Es ist auf jeden Fall jetzt wieder deutlich stärker im Raum, wenn wir diesen Bereich verlieren. Was heißt diesen Bereich verlieren? Das werde ich auch oft gefragt. Das heißt, dass wir mehrere vier Stunden in Kerzen hier drunter stehen. Aktuell sieht es aus, als würden wir noch stark damit kämpfen. 66.700, das sind 300 Dollar-Kurste-Frenz hier vom Point of Control. Das zählt noch nicht als den Bereich verlieren. Das zählt eher als okay, wir kämpfen noch damit und wollen das Ganze halten. Aber wir sehen schon, wir sind hier unter unserem wichtigen Blauen-EMA, was uns vorher in unserem Trend ganz klar immer wieder als Support geholfen hat, den Aufwärtstrend nach oben hin aufrechte zu erhalten. Das wäre schon sehr, sehr gut, wenn wir den wieder übernehmen könnten. Falls wir es schaffen, hier darüber zu kommen, wie gesagt, ich möchte den Tag noch nicht vom Abendloben, dann sollten wir hier schnell versuchen, über den 69 zu kommen. Und dann macht es auch wieder Sinn hier, wenn wir hier wirklich einen Flip von den 69K gehen, hier Long-Entries wieder aufzumachen, zumindest mal in Richtung hier Range-Hoch, vielleicht sogar mit Target-Alzertoch. Das sehe ich dann als sinnvoll. Jetzt aktuell will ich es auch mit erhöhtem Risiko natürlich, aber trotzdem als sinnvoll sehen, wenn man sich hier eine kleine Longposition aufmacht, mit Stop-Loss ganz klar unter dem vorherigen Low-Kalentiefpunkt, hier 66.200 Dollar ungefähr und dann einfach drauf setzt, dass wir hier auf die 69 gehen, halt ich auch für sinnvoll, jetzt hier beim Support zu schorten, würde ich nicht machen. Wird ich tatsächlich erst auf Bestätigung des Ganzen, also wenn wir hier drunter ausbrechen, unter 66.100, mehrere auf vier Stunden Kerzen hier drunter schließen, dann würde ich hier wahrscheinlich auch eine Möglichkeit für einen Short-Swing-Trade-Runter auf die 62.900 Dollar sehen. Kann sein, dass wir hier beim 64.000er Bereich, 64.300er Bereich etwas Support kriegen, auch dieser Bereich war relevant in der Vergangenheit. Aber wie gesagt, falls wir das verlieren, glaube ich, dann wird es noch mal ein sehr langweiliger Sommer. Dann werden wir wahrscheinlich mehr Seitewärts und mehr lange Weile sehen, wenn man wahrscheinlich hier runterfallen und dann seitwärts bewegen, eher wir dann wieder nach oben gehen. Würde mich das jetzt hier komplett pessimistisch machen, zu sagen, okay, wir werden jetzt hier nochmal auf die 57 gehen oder sogar noch tiefer. Nee, würde es erst mal nicht. Es hängt davon ab mit was feiner Marken die Tutor des Passierdors hängt vor allem davon ab, dass es falsch oder wenn wir hier bei den 62.000 Dollar sind, der Bitcoin-Kriptomarkt sich selber überhebelt. Also wie wieder viele Long-Positionen sehen oder der Markt anfängt hier superberisch zu werden. Weil das, was ich erwarten würde, ist, dass wenn wir hier runterfallen und dann hier bei 62.000-64.000-Rumptumeln, der Markt anfangen würde superberisch zu werden, was ich jetzt schon auf meiner Timeline sehe. Superfile Short-Positionen aufmachen würde, wie ein negatives Funding sehen würde und damit dann wieder hoch Richtung vorheriges Altzeit hoch und dann endlich mit dann hoffentlich dem Sechsten und nicht dem Sippenversuch, das Altzeit hoch durchbrechen würden. Falls wir hier runterfallen und der Markt ist super überhebelt, dann würde ich tatsächlich auch nochmal ein Betracht ziehen, dass wir hier nochmal tiefer fallen in Richtung 58 oder 57.000 Dollar. Das wäre ein wahres Geschenk. Wie verhalte ich mich jetzt in der Position? Ich mache erst mal gar nichts. Ich habe ja meine Position offen, ich habe Profite genommen am Range High. Ich ziehe es tatsächlich in der Bewegung hier aktuell nochmal die Position zu vergrößern. Mach es aber nicht. Ich werde wahrscheinlich erst late vergrößern, falls wir hier in den bolischen Szenare wieder über 69 kommen, als dass ich hier rausgebörnt werde, wenn wir hier nochmal tiefer fallen. Ich behalte aber am Auge, weil ich unbedingt hier bei den 62.900-Falls wieder runterfallen sollten, meine Position vergrößern möchte und das schon als unglaubliches Geschenke vor Altzeit hoch Breakout sehen und betrachten würde. Das ist meine persönliche Pognoze. Ich merke schon, ich bin weitern optimistisch. Ich bin der Meinung der S&P510 ist weitern beim Altzeit hoch, wir haben weitern Wahljahr und der Bitcoin hängt hinterher und der wird dieses Gap auffohlen. Das ist meine Meinung. Jeder kann natürlich seine eigene Meinung haben. Auch ich liegt nicht immer richtig. Auch ich habe keine Glaskugel ganz wichtig an dieser Stelle. Aber ich merke sehr, bei den sozialen Netzwerken alle sind gerade berisch. Die ganzen Schlagzeilen in Sachen jetzt kommt die letzte Kapitulation. Die ziehen aktuell am besten, weil die Leute einfach gelangweiz sind, weil die Leute keine Geduld mehr haben. Mein einziger Tipp, den ich euch da sagen kann, ist, lasst euch nicht zu sehr negativ manipulieren, genauso wie euch euch nicht zu sehr positiv manipulieren solltet. Wenn ihr wieder FOMO habt und will das nächste Mal hier beim Range hochstehen bei 72.000 und ihr mir die Frage stellt, Hoss, Herr, wenn du davon ausgehst, dass wir hier vielleicht eine gute Chance haben, warum nimmst du dann jetzt Profite? Sondern betrachtet alles immer neutral und merkt euch vor allem, die Leute, die jetzt hier superberisch sind oder hier unglaublich bullish sind. Ich bin da aktuell wirklich zwigespalten. Deswegen halte ich es auch offen. Deswegen sag ich auch warten wir auf Confirmations und warte ich auf Confirmations. Ehe ich entweder meine Position hier vergrößere oder hier vergrößere. Aber ja, am Ende des Tages kann es keiner wissen. Und deswegen schaut auch keinen Leuten zu die Baupen. Sie würden genau wissen und zu 100 Prozent sagen können, was hier wirklich passiert, weil es kann. Keiner. Das war's vom Video. Ich hoffe, es hat euch gefallen. Ich hoffe, es hat euch ein Mehrwert gebracht. Ich hoffe, ihr könnt die Gründe jetzt tief gründig auch in die Tiefe reingehend nachvollziehen. Und natürlich sagen, wir sehen uns beim nächsten Video. Hoffentlich, wenn sich etwas mehr tut. Bis dann, ciao.

=== Was_ist_Bitcoin_Einfach_erklart.txt ===

Sollte ich Bitcoin kaufen? Würds noch weiter im Wert steigen und hab ich es verpasst? Ach und übrigens... Was ist Bitcoin überhaupt? Das sind vermutlich die ganzen Fragen, die sich sehr, sehr viele Leute von euch aktuell stellen und ich verspreche euch, dass ihr nach diesem Video eine Antwort auf jede dieser Fragen haben werdet und darüber hinaus. Ich so gut mit dem ganzen Thema auskennen werdet fundamental, dass ihr es allen anderen Freunden erklären könnt, die vielleicht auch ein paar falsche Vorstellungen darüber haben oder es nicht genau wissen, was das Ganze überhaupt ist. Ich sage, lass uns anfangen. Bitcoin ist eine digitale Währung. Habt ihr bestimmt schon mal so gehört und dachtet euch vermutlich, okay? Das Geld, was ich auf meinem Kontor habe, die Euros sind doch auch irgendwie digitale Euros. Warum soll ich jetzt Bitcoin haben und was ist der Unterschied? Es stimmt zum Teil Bitcoin ist eine Währung. Beziehungsweise kann als Währung gesehen werden und es ist eine Form von Geld. Aber Bitcoin ist darüber hinaus noch viel, viel mehr. Um das aber verstehen zu können und den Vergleich überhaupt aufziehen zu können zwischen Euro oder Dollar und Bitcoin müssen wir fundamental verstehen, was Geld überhaupt ist. Und ich weiß das klingt ein bisschen doof jetzt wie, was es Geld klar war, weil sich was Geld ist. Ich nehme Geld und zahl damit, was ich zahlen muss. Ich verstehe den Struggle. Ich bin auch in dieses System reingeboren und dachte mir auch, okay, Geld ist halt Geld, so wie es Kenne, so wie es bisher ist, so wird es auch immer bleiben. Und hab das eigentlich nie so richtig hinterfragt. Aber Leute, es wird sich einiges ändern, das Geld, was wir jetzt gerade haben, das wird sich weiterentwickeln. So wie es in der Vergangenheit sich auch weiterentwickelt hat. Geld hat sich schon immer weiterentwickelt und es gab viele verschiedene Arten von Währungen, die dann letzten Endes dazu geführt haben, wo wir jetzt gerade sind mit unserem Geld. Also was ist Geld? Geld ist ein Tauschmittel. Ganz einfach gesagt, wenn du früher vor tausend Jahren Kühe hattest und du hast nicht bekommen von diesen Kühen, dann hast du deine Milch zum Beispiel gegen den Kühlschrank. Und das Ganze hat auch so lange geklappt, wie du jemanden gefunden hast, der genauso Milch wollte, wie du Brot wolltest. Das nennt man Angebot und Nachfrage. Das heißt, es war relativ simpel. Aber sagen wir mal, du wolltest kein Brot mehr, sondern du wolltest vielleicht mal einen Fisch haben. Und die Person, die den Fisch hatte, wollte keine Milch, weil sie keine Milch mag. Das heißt, erst mal verkackt, du kommst nicht an den Fisch ran. Aber noch vier schlimmer Stellen, die vor du möchtest dir, einen neuen Bauernhof kaufen oder ein neues Haus kaufen. Glaubst du, die Person, die das Haus verkauft, würde tausend Säcke Milch akzeptieren? Ich glaub auch nicht. Und das liegt nicht daran, dass Milch kacke ist oder dass du dich vielleicht umorientieren solltest. Die Person, die das Haus verkauft, die trinkt vielleicht auch Milch und mag Milch. Aber es liegt daran, dass die Person mit tausend Säcken Milch nichts anfangen kann. Was soll er denn damit machen? Milch läuft ab. So viel kann er gar nicht trinken an dem Tag und es würde ihm auch nichts bringen. Deshalb muss da einen Tauschenmittel her. Es musste etwas als Brücke geschaffen werden. Etwas, das du deine Milch umwandeln konntest, was du dann in alles andere umwandeln konntest. Etwas, das universell ist eine Währung. Lustigerweise Leute, das wissen viele nicht. Aber der Weg bis hin zu dem jetzigen Papiergeld war ein harte Steiniger Weg. Und es gab nicht nur Gold oder Münsten davor, sondern das Ganze ging los mit Muscheln. Es gab teilweise eine Zeit, da wurden Muscheln als Währung verwendet. Bis dann irgendwann die Leute auf den Trächter gekommen sind. Oh, hey, warte mal. Irgendwie gibt es ein paar zu viele Strände und ein paar zu viele Muscheln. Das heißt, wenn es so einfach ist, an Muscheln heranzukommen, dann haben die auch irgendwie keinen Wert mehr. Das heißt, es muss in eine neue Währung her. Und das ging so weiter, bis es dann irgendwelche ganz, ganz teuren Hörner gab. Von irgendwelchen Tieren, woher das Problem war, wenn ich das jetzt hier aufteile, ich kann das vielleicht eins, zweimal halbieren. Aber danach wird es albern. Das heißt, es musste etwas her, was nicht nur begrenzt war. In der Knapheit, was du nicht an jedem Strand finden konntest, wie Sand am Meer. Was auch teilbar war und universell anwendbar. Und so kam irgendwann die Edelmetalle ins Spiel. Irgendwann dachte man sich, hey, Kupfer, Eisen, Gold. Es ist schwierig daran zu kommen, es dauert lange daran zu kommen. Und es gibt nur eine begrenzte Anzahl. Plus man kann es aufteilen, man kann es schmelzen. Du kannst es in kleine oder große Teile durch ganze Land transportieren. Das ist super. Und es glänzt. Es sieht cool aus, es glänzt. Ich kann Schmuck draus machen. Und Gold hat sich etabliert von diesen ganzen Edelmetallen. Natürlich Kupfer, Paladium, Platin. Es gibt etliche davon. Die auch tatsächlich sogar teilweise einen Wert haben. Das heißt, ein Verwendungszweck in Technik oder so. Irgendwann akkust die aus gewissen Edelmetallien gebaut werden. Bei Gold ist es aber nicht so. Gold hat genauso wenig Wert wie alle anderen Währungen, wenn man im Grunde genommen darauf schaut, was finden. Wert, die haben. Denn der Wert von etwas wird davon bestimmt. Wie ich hier angebot und nachfrage dahinter steht. Das heißt, wenn ganz viele Leute zusammen darauf einig sind, hey, Gold hat diesen Wert, dann hat es diesen Wert. Ganz einfach so funktioniert, dass so lange jemanden findest, der dir das abkauft für den Preis, den du möchtest, so lange hat es auch diesen Wert. Und der Grund, warum Gold halt diesen Wert hat, den es hat, ist, weil eben ganz viele Leute sich darüber einig sind. Hey, das ist ein wunderbarer Tauschmittel gewesen für lange Zeit. Mittlerweile ist es aber nicht mehr so Leute. Denn Gold im nächsten Schritt wurde abgelöst durch Münzen. Die Ausgoltbestanden, also das Gold war immer noch irgendwie da. Und irgendwann dachte man sich, hey, das wird ein bisschen zu kompliziert, wenn wir 1000 Sekkel Münzen hin und her schleppen müssen. Wie wär es, wenn wir diese ganzen Münzen irgendwo lagern und im Gegenwert Papier ausstellen? Und dieses Papier ist verbunden mit einer Münze oder einem Kilo Gold oder einem Gramm Gold. Das heißt, man kann mit dem Papier vier einfach und leichter handeln. Man kann es viel easier und einfacher transportieren. Er wurde da Papiergeld wurde geschaffen. Die merkt schon, das sind Entwicklungsschritte von Muscheln zu Edelmetallen zu Papiergeld. Bis hin zu dem Zeitpunkt ungefähr 1970. Und man sich dachte, hey, okay, das ist ja alles schön und gut mit dem Papiergeld. Aber es gibt so wenig Gold. Und wir kommen zu langsam an Gold ran und wir brauchen mehr Geld. Was sollen wir machen? Und das ist an sich auch nichts schlechtes. Denn mehr Geld kann dazu führen, dass mehr Innovation betrieben wird. Dass die Menschheit als ganzes vorankommen, Schulen sind ein paar tunig schlechtes. Aber dadurch, dass halt die Zentralbanken bis ungefähr 1970 durch den Goldstand hat. So heißt das, übrigens, wenn das Geld an Gold gebundelt ist. Das heißt, wenn du damals ein schein Dollar hattest, konntest du theoretisch zu einer Bank gehen und dieser Schein war mit etwas Gold gebackt. Du konntest sagen, hey, ich möchte mein Gold für den Schein im Austausch haben. Und das war tatsächlich auch möglich. Aber das Problem ist halt, wenn zu wenig Gold da ist und alle Menschen Geld brauchen, was soll man denn machen? Und so kam es zur Auflösung des Goldstandards. Und zum derzeitigen Geld, dem Viertgeld. Denn das jetzige Geld seines Euros. Dolas. Fund. Sind nicht an Gold gebunden. Ihr könnt damit nicht zu einer Bank gehen und sagen, hey, ich möchte so und so viel Gold dafür. Ihr könnt zu einer Goldwechselbörse gehen und euer Geld in Gold umwandeln. Aber die Scheine an sich haben den Wert, den sie haben, nicht alleine aufgrund des freien Marktes. Oder weil sie an irgendeinen Edelmetall gebunden sind, sondern vor allem wegen der Regierung. Denn anders wie beim Gold, wo die Natur entschieden hat, wie viel Gold existieren wird, entscheidet eine Zentralbank, wie viel Euros existieren. Oder wie viel Dollar existieren. Das sind überraschend wenig Leute. Es sind wirklich überraschend wenig Leute, die am Ende des Tages die Entscheidung machen. Wir droppen diesen Monat noch mal 10 Milliarden oder 10 Billionen. Der Prozess, ob oder wie viel Geld gedrückt wird, ist auch ein überraschend intransparenter Prozess. Das heißt, so als normal Bürger verstehst du gar nicht so viel davon. Warum so viel Geld gedrückt wird, wie viel und wie das begründet wird. Das wird gar nicht so publiziert. Und es wird auch in einem relativ kleinen und geschlossenen Kreis besprochen. Obwohl es so ein großen Einfluss auf uns alle hat. Jeder der 100.000 Euro in seinem Kontro liegen hatte am Anfang diesen Jahres. Bis hin zum Ende dieses Jahres hat Geld verloren durch Inflationen und Inflation entsteht. Wenn ein zu hohes Angebot ist. Was im Umkehrschluss entsteht, wenn die Zentralbank sich dazu entscheidet, einfach ganz viel Geld zu drücken. Natürlich hat alles irgendwo seine Gründe. Wenn wir jetzt gerade bisher eine Pandemie besteht und bisher einfach mega Wirtschaftswachsumbar. Und jetzt quasi dann ein Crash kommen würde. Aber man gar nicht will, dass dieser Crash jetzt passiert. Und kann man natürlich so viel Geld drücken und so viel Aktien damit kaufen und die Wirtschaft. So aufblasen, dass dieser Crash dann doch nicht zustande kommt. Was quasi ist, wie es passiert ist. Aber ihr merkt schon, dass Geld, was wir jetzt gerade haben, das hat kein Gegenwert. Der einzige Gegenwert ist unser Vertrauen darin, dass die Bank nicht zu viel davon drückt. Damit es an Wert verliert. Und das ist schon oft passiert. Ihr denkt jetzt, ich sitze hier in Europa, alles ist gut. Aber in Ländern wie zum Beispiel Venezuela, der Staat ganz oft schon hyperinflation verursacht. Plötzlich war euer Geld, was ihr in einem Monat verdient, ein Brötchenwert am nächsten Tag. Und das ist passiert. Und es passiert immer noch. Um das mal zusammenzufassen, das Geld, was wir jetzt gerade haben, hat seine Probleme. Es hat auch seine Stärken natürlich, sonst wäre es jetzt nicht da, wo es ist. Weil es ist einfach nur ein Entwicklungsschritt gewesen. Aber es wird Zeit für den nächsten Entwicklungsschritt. Und hier kommt Bitcoin ins Spiel. Bitcoin ist als Antwort auf die Finanzkrise oder den Crash 2007-2008-2009 entstanden. Aber was ist denn jetzt Bitcoin? Und warum ist Bitcoin jetzt in irgendeiner Weise besser als der Euro oder der Dollar? Was sind die Gründe dafür? Und dazu kommen wir jetzt endlich. Denn es gibt verschiedene Punkte. Der erste Punkt ist zum Beispiel, dass Bitcoin begrenzt ist. Fest begrenzt. Es gibt eine fest begrenzte Anzahl an Bitcoin, die jemals Existien werden. Und es wird niemals mehr Bitcoins geben. Und es ist unmöglich, dass noch mehr Bitcoins irgendwie aus dem Nichts gedruckt werden. Diese Anzahl liegt bei 21 Millionen. Sie ist noch nicht vollständig erreicht. Es sind aktuell 18 Millionen umlauf. Das heißt, sobald diese 21 Millionen Bitcoin erreicht sind, gibt es keine weiteren Bitcoins mehr. De facto bedeutet, dass Bitcoin ist deflationär. Bitcoin ist nicht inflationär. Es wird nicht mehr Bitcoin gedruckt. Es kriegt immer mehr an Wert umso mehr Leute es verwenden und umso mehr Leute es. Und in irgendeinem Wallet irgendwo rumliegen haben. Der nächste Punkt ist Bitcoin ist dezentralisiert. Und das ist ein großes Wort. Das habt ihr bestimmt auch schon mal gehört. Und ihr habt es bestimmt auch noch nicht verstanden. Wenn ihr jetzt zum Beispiel 1000 Euro für im Kontopft bei der Bank. Und es schickt diese 1000 Euro an ein Freund von euch. Dann sendet ihr diese Transaktion. Eigentlich jetzt gerade digital virtuell wie auch immer. Online einfach nur an die Bank. Die Bank überprüft das automatisch. Die Kukt, Konto A, hat 1000 Euro. Möchte das darüber schicken. Okay, schickt das rüber. Ganz simpel. Die Bank bestätigt diese Transaktion. Und die Bank bestätigt auch, dass ihr das Geld habt. Weil ihr habt das ja auch bei der Bank. Das Problem hierbei ist, nur wenn die Bank bei der Geld nicht übertragen will. Oder wenn die Bank sagt, Du, ich weiß nicht. Das was du da machst, das passt uns nicht. Deswegen darfst du das jetzt nicht übertragen. Dann ist das den erst mal für dich zu. Dann kannst du kein Geld übertragen. Weil eine zentrale Person quasi entscheidet, was du mit deinem Geld machen kannst und was nicht. Beim Bitcoin ist das anders. Selbst Beispiel. Du hast 1000 Euro auf dein Wallet und du möchtest es an den Wallet von deinem Kollegen senden. Du sendest jetzt diese Anfrage genauso digital an das Bitcoin-Netzwerk. Und das Bitcoin-Netzwerk ist die Blockchain. Die ganze funktioniert jetzt aber nicht so. Dass eine Person oder eine Bank oder so entscheidet, Okay, du hast so viel Geld, du willst es da einsticken? Alles klar? Super. Sondern alle Personen, die teilnehmen am Bitcoin-Netzwerk, alle meiner, wer refizieren, jede Transaktion darauf. Das heißt, es kann nicht einer sagen, Nee, ist nicht. Sondern, das einzige, was passieren kann ist, dass alle diese meiner von den ist Millionen gibt, sich angucken. Okay. In der Vergangenheit hat es so so viel Geld. Das heißt, es stimmt, dass du so viel Geld hast. Du möchtest es da ein verschicken. Alles klar, mach das. Dadurch das System dezentralisiert ist es zensurresistent. Es gibt niemanden, der das, was darauf passiert, zensieren kann. Zusätzlich musst du niemandem vertrauen. Du brauchst keiner Bank in irgendeiner Weise vertrauen, weil das gesamte System Code ist. Es ist quasi ein Haufen Code, der öffentlich verfügbar ist. Und an dem zwölf Jahre lang gearbeitet wird von verschiedenen Entwicklern. Es gibt nicht nur einen Entwickler oder den Gründer Satoshi in LakaMoto. Der den Bitcoin Weiterentwickel, sondern es ist ein Open Source Projekt. Was zwölf Jahre lang nicht geheckt wurde. Es war zwölf Jahre lang schon sicher. Eine Frage, die sich vermutlich jetzt auch aufstellen wird, ist, okay, also die Meiner, die dran teilnehmen, die bestätigen, dass die Transaktionen so passieren. Das heißt, die sorgen quasi für die Sicherheit des Systems. Aber warum machen die das? Dass es damit in Verbindung zu bringen, warum Bitcoin quasi noch nicht die gesamte Kapitalisierung hat, die es haben wird. Ich habe ja gesagt, es gibt 21 Millionen Bitcoin irgendwann insgesamt. Aber jetzt gerade nur 18 Millionen, das liegt daran, dass bis dahin die Meiner das als Belohnung kriegen. Und das reduziert sich auch immer. Alle vier Jahre gibt es ein sogenanntes Helvening. Das heißt, der Reward, also die Belohnung, den die Meiner kriegen, dafür, dass sie diese Blöcke und Transaktionen verifizierten. Reduziert sich um die Hälfte. Das passiert alle vier Jahre laut Berechnungen, die man jetzt gerade aktuell aufgestellt hat, wird es über 100 Jahre dauern, bis der letzte Bitcoin quasi gemeint ist. Also bis das, was im Umlauf ist, fest ist. Ab dann werden dann die Meiner nicht mehr diesen Block-Reward kriegen, sondern werden ein Teil der Transaktionsgebühren als Belohnung dafür kriegen, dass sie halt diese Transaktionen verifizieren. Und falls sie nicht wissen, was Meiner sind, das sind einfach nur Menschen wie du und ich, die einfach ihren Computer, den Bitcoin-Nazberg zur Verfügung stellen, dass der diese Rechenleistung nutzt, um eben die gesamten Transaktionen zu bestätigen. Warum das Ding Blockchain heißt, das System hinter dem Bitcoin, ganz einfach zu erklären, stellt euch vor, jede Transaktion wird in ein Würfel gepackt, in ein Rubikskubel, wisst ihr alle, wie ein Rubikskub aussehen. Da werden alle Transaktionen reingeschmissen, bis zu einem bestimmten Maß, bis zu Blockgröße, dann wird dieser Rubikskubel an alle Meiner rausgeschickt und die müssen den jetzt lösen. Und dafür kriegen sie ihre Belohnung. Das Lösen in diesem Fall ist das Verifizieren von Transaktionen, in Betracht darauf, was in den vorherigen Rubikskubes die davor waren, passiert ist, das heißt, die gucken sich an, ey, hast du wirklich so viel Geld, wie du schicken willst, okay, hast du, okay, bestätigen war. Und wenn das dann eine gewisse Anzahl in Meiner macht, geht eure Transaktion durch. Der dritte Punkt, der extrem wichtig ist, den wir auch schon leicht angesprochen haben, der Bitcoin quasi so zensurresistenz und freimacht ist, dass es kein Ausschaltknopf gibt. Dieses System dieser Code der funktioniert und besteht unabhängig davon, ob jetzt irgendwie Internetausfall ist oder irgendwelche Server ausgehen, weil der Bitcoin nicht auf irgendeinem Server liegt, sondern innerhalb dieses Code ist, der Block für Block vom gesamten Netzwerk bestätigt werden muss. Das heißt, wenn eure Bitcoins auf der Blockchain liegen, was sie tun, wenn ihr sie in irgendeinem Kalten-Wallet liegen habt, dann kann sie euch keiner nehmen. Und es kann auch niemand mit einem Ausschaltknopf dieses ganze System aus oder anschalten. Zusätzlich ist der Erfinder des Bitcoins Satoshi Nakamoto, bis euch bestimmt auch mal im Begriff gewesen, anonym. Und das ist so gut im Grund. Denn es kann keine Person beim Aufkreuz und sagen, hey, du hast doch Bitcoin geschaffen, bitte ändert das mal jetzt um, öffentlich so das wir als Europa, die überhand immer haben, über jede Transaktion. Kannst du das mal machen, das wäre cool. Geht nicht, ist nicht. Selbst wenn Satoshi Nakamoto existieren würde, zu dem jetzigen Punkt würde das auch nicht mehr funktionieren, weil die Entscheidungen, die gefällt werden von Entwicklern, die an Bitcoin arbeiten, von so vielen verschiedenen Entwicklern auf einen Teil der Welt über einstimmen, verstetigt werden müssen. Das ist so ein Entscheidung, niemals passieren würde. Also, um das jetzt mal zusammenzufassen, Bitcoin ist nicht nur eine digitale Währung, sondern Bitcoin ist eine dezentrale Währung. Warum? Weil es keine zentrale Einheit gibt, die darüber entscheidet, ob irgendwelche Transaktionen durchgeführt werden, oder ob das System an oder aus ist. Das System bleibt immer an und alle Tarinnehmer im System entscheiden darüber, ob eine Transaktion durchgeführt wird oder nicht. Außerdem ist Bitcoin vertrauenslos. Das heißt, du musst diesen großen Netzwerk an 1.000 und 1.000 Millionen von meiner nicht einfach so vertrauen, sondern die handeln auch nur so, wie die Blockchain und der Code es vorgibt, wie es ist. Du vertraust quasi niemandem außerdem Code und der Code reflektierte nur das, was gerade ist. Weiteren ist Bitcoin zensurresistent. Dadurch, dass es kein Erschaffer gibt, wie ein Satoshi Nakamoto, der irgendwo aufzufinden ist oder irgendwelche Personen, die am Ende des Tages den Erinner ein und ausschalter haben, kann der Bitcoin nicht zensiert werden von niemandem. Und letztlich ist damit das Bitcoin all diese Eigenschaften hat, die erste freie Währung, die erste wirklich freie Währung dieser Welt. Ich weiß, dass es jetzt alles erst mal sehr, sehr viel Informationen, die man jetzt hier aufnehmen muss. Vor allem, wenn man noch nie etwas mit dem ganzen Thema zu tun hatte oder sich überhaupt damit auseinandergesetzt hat, was denn Geld überhaupt ist. Aber Bitcoin ist nicht nur meiner Meinung nach, sondern auch der Meinung von Leuten wie dem reichsten Mann der Welt oder ganz ganz großen Größen aus dem Finanzwesen, wie Zukunft unseres Geld ist. Weil Bitcoin das kann und macht was Gold und Viert Geld und unser Papiergeld aber noch besser. Bitcoin lässt sich noch besser teilen als Papiergeld. Es lässt sich noch besser transportieren als Gold. Wie hier würde es kosten, Gold sicher aufzubewahren? Wie hier würde es kosten, Gold sicher einen großen Meng von einem Kontinent auf den anderen zu verschieben? Und ich rede jetzt hier von Milliarden. Milliarden, die in Bitcoin innerhalb von wenigen Minuten von einem Kontinent auf den anderen verschoben werden können, mit Transaktionsgewühlen unter 100 Dollar. Und wenn ihr mich fragt, ich möchte keine Regierung vertrauen, dass mein Geld ein bestimmten Wert hat. Ich möchte nicht, dass eine Regierung Kontrolle über mein Geld hat. Ich möchte der einzige Seine, die Kontrolle über mein Geld hat. Und das ist das, was Bitcoin und Dezentralisierung antreiben. Die nächsten Schritt ins freie Geld, ins Dezentrale freie Geld der Zukunft. Und da sind wir schon beim Thema. Was ist denn jetzt nur in die Zukunft von Bitcoin? Ist der Zug jetzt schon abgefahren? Sollte ich jetzt noch rausspringen und mich einkaufen? Wie viel wird ein Bitcoin wert sein? Ich muss sagen, dafür gibt es extrem, extrem viele Faktoren und Punkte, die das in kurzfristiger und langfristiger Zeit beeinflussen können. Ob Bitcoin jetzt quasi Gold ersetzen wird als Wertanlage oder als Hauptwerung unserer Welt existieren wird? Was ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist noch viel, viel ausführlicher als das jetztige. Mein Ziel mit diesem Video war es erst mal, dass ihr fundamental versteht, was Bitcoin ist. Und wenn ihr wollt, dass ich über die Preisentwicklung und die Zukunft von Bitcoin rede, dann lasst ihr jetzt mein Like da damit ich weiß, dass wir das in einem anderen Video auf jeden Fall genauso ausführlich, wie das jetztige behandeln werden. Eine Sache, die ich euch jetzt aber auch schon sagen kann, ist, dass Bitcoin aktuell noch so viele Nutzer hat, wie damals das Internet 1997, da gab es noch nicht mal Google. Also das ganze, was hier gerade ist, ist das nicht Google. Also das ganze, was hier gerade passiert, ist ein ganz, ganz kleiner Bruchteil von dem, wohin diese Reise gehen wird. Wenn ihr dazu diesem ganzen fundamentalen noch mehr Inhalte haben wollt, dann lesst gerne mal dieses Buch, dass hier ist der Bitcoin-Standard. Es ist keine bezahlte Werbung oder so. Ich bepach auch keinen Raffling unten in die Beschreibung rein. Aber ich empfehle das Buch wirklich nur an jeden, der sich mit diesem Thema noch, noch tiefgreifender auseinander setzen will, als es möglich ist in so einem kleinen YouTube Video. Und dann würde ich sagen, sehen wir uns beim nächsten Video, wo es dann vermutlich um den Preis, die Akzeptanz und Adoption von Bitcoin in der Zukunft gehen wird. Das war's. Tschüss.

=== Wir_untersuchen_den_DAX.txt ===

Ja, so kommen wir zu einem neuen HKZM-Video. Mein Name ist Philip Klingmeler. Ich werde mich heute dem Thema DAX, MDAX und der SAP-Aktz-Wigmen. Warum der SAP-Aktz-Wigmen? Weil es der größte oder mit einer der größten Titel im DAX 40 ist aktuell. Darüber hinaus, wer es noch nicht gesehen hat. Wir sind ja jetzt auch schon seit ein paar Wochen mit unserem HKZM-Global-Kanal Online-Kontent auf Englisch, wenn ich auch dort gerne sehen möchte. Der sollte da auf jeden Fall mal vorbeischauen. Gibt es jetzt auch in Zukunft zwei Videos auf Englisch mit meiner Person, dort auf diesem Kanal zu sehen und wer es noch nicht getan hat, auch gerne mir auf meinem Insta-Kanal bei Philip Klingmeler folgen. Ja, steigen wir mal ein in das Thema DAX, MDAX und SAP. Wir werden uns die Charts anschauen. Wir werden uns auch die Indikatoren anschauen zu allem. Und um hier einfach mal zu bewerten, was müssen wir hier in den nächsten Wochen erwarten? Ein bisschen so auch in den nächsten Monaten hier erwarten von den zwei größten deutschen Indices. Gehen wir mal zunächst einfach mal auf den DAX ein. Schauen wir uns mal unsere aktuelle Annahme hier an. Wir blicken mal ein bisschen zurück. Wir hatten hier in diesem Bereich mit der Oberseite bis zu ca. 20.600 Punkte. Wir hatten hier schon mal vorgezten paar Wochen. Ende des Jahres, Anfang des neuen Jahres hier auch mal den DAX versucht zu schorpen, weil einfach in diesem Bereich schon die Möglichkeit standen hat. Das ist eben hier bereits zu einem Top-Gekommen. Und wir in eine etwas größere Konsolidierungsphase übergehen. Das hat ermarkt aber nicht bestätigt. Das hat ihn zwar etwas aufgehalten diese Bereich, wie man ja auch deutlich sehen kann. Aber da kam es nicht wirklich zu einem Abverkauf aus dieser Zone heraus. Wir mussten dann eben entsprechend hier von einer Fortsetzung der Aufwärtsbewegung ausgehen. Und die ist dann eben hier jetzt auch erfolgt. Und jetzt stellt sich natürlich aktuell anhand des Geschehens, was wir hier in den letzten Tagen gesehen haben. Die Frage, ob wir hier möglicherweise jetzt erneut bereits einen Top-Aus gebaut haben oder ob hier noch einen weiterer Anstieg eben kommt. Das ist das, worum es uns jetzt hier aktuell mal primär geht. Noch sehen wir das noch als Alternative. Also wir sind hier noch nicht final davon überzeugt, dass dem so ist. Das muss ich jetzt zeigen, ob sich das hier in den nächsten Tagen eben erherrte. Aber was wir uns hier definitiv mal anschauen können, ist einfach, dass er hier natürlich schon auf sehr, sehr relevante Levels eben hier auch dann reagiert hat hier an der Oberseite, wenn wir mal hier die Extensionen hier mit einblinden. Aber da hat es auf jeden Fall das ein oder andere angelaufen, was hier definitiv von größereleverns ist. Zum einen, wenn wir der unten von dieser 1, 2 hier, Expansion hier gehen. Also von dieser Welle 1 hier, von dieser 2 hier in diesem blauen Count hier, dann sehen wir hier oben, dass wir hier doch ganz gut reagiert haben auf die Levels von der Fibo Expansion hier oben und auch wenn wir die Expansion über die Welle 3 und 4 hier drin ziehen, dann werden wir auch sehen, wir auch da, dass wir hier definitiv relevante Niveaus hier erreicht haben. Und zwar sind wir hier ziemlich genau, ich habe es nicht ganz exakt gezogen, aber haben wir hier die Hunderte Expansion für die Welle 5 eben auch schon erreicht. Also hier näher, näheren sich natürlich schon die Optionen, das wir hier möglicherweise bereits ein hoch eben etabliert haben können. Und eben hier jetzt einen weiteren Abvorkauf eben sehen können in den nächsten Wochen. Wie würde sich das Übergörten entgestalten? Übergörten entzieht es ja dann wie folgt, aus es wäre ja dann doch schon eine heftige Rekorektube-Wiegung, mit der wir hier zu rechnen haben, denn wir würden dann übergeordnet diese Welle 4 hier starten. Da hätten wir dann eben schon auch ordentlich Platz auf der Unterseite, dass hier würde es deutlich unter die 20.000 Punkte-Market dann gehen. Und auch unter dieses letzte zwischen die 4 bei 17.000 und 110.000 Punkte, da würden wir auch unterschreiten können mit dieser Korrektur. Das wird auch dann sicherlich nicht von heute auf morgen geschehen, sondern das würde natürlich dann schon eine ganze Zeit in Anspruch nehmen an der Stelle hören. Wenn wir hier auch auf den übergeordneten Chart schauen, den wir aus dem Sonderbericht hatten, da sehen wir auch hier, hier haben wir bereits unsere Shortzone eben auch erreicht. Das war ja hier das übergeordnete Ziel hier für diese Welle 5.4. Da haben wir jetzt das 78, 78, 76 Expansion ziemlich genau angelauf. Da hat er jetzt auch mal drauf reagiert. Und wir sehen jetzt hier auch nochmal, wie gesagt, die Ziele eingeblendet für diese Welle 4. Also wir sprechen dann hier von 10.000, 18.100 und 12.600, 11.000 im absoluten extrem. Ich würde mich aber mal hier natürlich mal zunächst eher auf diese oberen Teilkonzentrieren, also irgendwo zwischen 18.000 und 15.000 Punkten wäre dann hier der realistische Umfang für diese Welle 4. Vorausgesetzt jetzt aktuell. Wir bauen jetzt eben hier noch nicht ein weiteres hoch. Also da hat er natürlich auch jetzt noch die Möglichkeit, wie wir hier in dem kurzfristigen Chart gesehen haben. Da sind wir aktuell noch nicht Finale von überzeugt, dass das schon des hoch war. Das kann auch noch eine Zwischenkonsolidierung sein. Und er wird in den nächsten Tagen und Wochen dann diese Welle 5 eben noch mal weiter nach oben ausbauen. Werfen wir dazu auch mal den Blick auf die Situation, wie es denn bei der Indikatorenlage im Tax aussieht. Da sehen wir ja ganz kurzfristig 4 Stunden runtergelaufen. Da ist näher, wir uns jetzt dem Überverkaufentorrer. Da wird auch wahrscheinlich in den nächsten Tagen noch mal eine Reaktion erfolgen oder sollte auf jeden Fall mal erfolgen. Dann werden wir mal ein bisschen die Zeit eben nach oben durchgehen. Gehen wir mal auf den Daily. Da sieht es ein bisschen anders aus. Da sind wir jetzt gerade erst am Crossen von oben runter. Also das könnte jetzt einer der ersten längerfristigen Indikatoren sein, die hier einen weiteren Abverkauf eben möglicherweise beschleunigen und eben beflügeln. Aber das ist jetzt auch noch ganz am Anfang. Das müssen wir jetzt sehen, ob das hier bestätigung findet. Wir haben zumindest mal eben auch hier, ich das ein bisschen größer mache. Dann sieht man das auch gut. Wir haben jetzt hier auf jeden Fall auch seit drei Tagen hier abnehmen. Das Momentum wieder ausgebaut. Generell haben wir hier auch im Moment ein bisschen die Vergänze ausgebaut. Hier an den Hochs. Also er fängt auf jeden Fall mal an hier etwas abzuböcklen hier und bewegt sich nach unten. Wenn wir noch weiter rausgehen, auf den Wochentime-Frame. Da sehen wir aktuell hier noch jetzt kein Schwäche-Signal hier. Das hatten wir hier gesehen. Das war hier im Dezember. Das war auch diese Phase, wo wir uns ja dann entschieden hatten, in diesen Short reinzugehen. Da hatte er ja auch sogar mal zwischenzeitlich hier den Cross versucht. Zwei mal nach unten im MACD. Aber hat dann eben wieder dieses Momentum aufnehmen können und dann aktuell ist sehr hier nach wie vor. Sehen wir hier noch keine Schwäche-Signal ist. Einzige ist, dass hier der MACD einen Ticken abnimmt hier in dem MACD-Momentum. Aber das ist noch alles sehr, sehr, sehr früh. Das spricht aktuell immer noch dafür, dass es eben jetzt hier noch mal ein weiteres hoch, eben ohne Probleme eben auch geben kann. Das gleiche Bild sehen wir auch, wenn wir auf den Zwei Wochen gehen und wenn wir eben auch weiter rausgehen, auf den Monatschart. Das ist hier noch kein weiteres Schwäche-Signal hier aktuell auszumachen. Was wir natürlich sehen ist ganz klar, der MACD ist hier überall auf diesen Zeit eben ein klein, überkauft und törrer unterwegs. Also da ist auf jeden Fall die Möglichkeit da, dass das dann eben natürlich auch mal zeitnah in die andere Richtung kippt. Aber da wird es noch etwas mehr brauchen, um die eben auch zu drehen nach unten. Und jetzt mal schauen, wie sich das jetzt eben direkt entwickelt. Wie gerade gezeigt, im Daily ist jetzt mal so der Timeframe, wo es jetzt am Mann zunächst am spannendsten wird, wir da jetzt weiter darauf reagiert und wir jetzt auch auf die kurzfristigen überkverkauften Signale reagiert auf den kleineren Zeit ebenen, wie zum Beispiel den vier Stunden chart. Ja, bevor wir uns dem Emdags-Witmen möchte ich mal noch einen Blick werfen auf die SAP-Aktzelle bei SAP. Da sind wir hier aktuell in einer Shortzone drin. Ja, die haben wir auch noch oben noch nicht verlassen. Das ist definitiv natürlich ein riskantes Thema gewesen, was wir gesetzt haben. Aber wir sind einfach mal von den Levels, die wir jetzt angelaufen haben. Ist das absolut ein Punkt erreicht worden bei SAP, wo man einfach mal davon ausgehen kann, dass diese Akte jetzt mal nach diesem langen, langen Aufwärtsimpuls eben austoppen kann. Da hat jetzt mal hier oben etwas reagiert auf das Hund oder warum SAP auch so wichtig ist. Es ist halt einer der größten Titel im Dax. Das ist glaube ich aktuell auch nach wie vor der größte Titel, mich da jetzt nichts falsch ist sagen. Und natürlich klar, wenn der runter kommt, dann hat das natürlich einen starken Einfluss eben auf die gesamte Entwicklung des Daxes. Und auch hier können wir uns mal gerne die Indikatorenlage dazu anschauen, wo wir da aktuell eben stehen. Da sehen wir kurzfristig hier auf den vier Stunden, sehen wir hier einen sehr, sehr ähnliches Bild, wie wir es eben auch im Dax selber haben. Vier Stunden nähert sich jetzt natürlich wieder einem einer überverkauften Region. Ist aber noch nicht ganz so weit wie beim Dax selbst. Und dann spielen wir auch mal hier die einzelnen Zeit eben dann durch, wenn wir mal hier dann auf den Daily wechseln, zum Beispiel das auf den Tageschart, wie es da aussieht. Sehen wir hier das ähnliche Bild, allerdings hier deutlich stärker und auch schon länger, das abnehmbende Moment, also schon seit im fastem Monat jetzt hier, das wie hier abnehmen des Momentum sehen, auf dem Tageschart auch, der hat jetzt runtergekrust, kommt hier auch im RSI, langsam runter, also auf jeden Fall hier schon mal ein erstes, spannendes Signal, was zumindest mal dafür spricht, dass es hier mal zu einer möglicherweise größeren Konsolidierung in SAP kommt, ob das dann das Finale hoch ist, das muss ich dann zeigen. Ähnliches Bild wie beim Dax auch auf dem Wochenchart, noch kein abnehmen des Momentum. Auch hier ganz klar natürlich, wir befinden uns schon lange in Überkauf dem Terror hier. Aber wie gesagt hier noch kein verlässliches Verkaufsignal jetzt hier gebildet, das wird aber auch hier sicherlich etwas dauern, bis diese Zeit eben nicht dann auch von den Indikatoren drauf reagiert. Zwei Wochen genau das gleiche Bild wie im Dax, aber jetzt gehen wir hier mal noch auf den Monat hier. Auch hier sehen wir das Thema nach wie vor hier, alles absolut grün, Momentum grün, aber auch hier klar, wir sind jetzt hier, über Kauf hier auf dem Monatstchart, und wenn wir das auch mal in den Vergangenheit zurück setzen, dann sehen wir auch hier so hoch, war er natürlich noch nie im MACD, aber im RSI haben wir eine Vergangenheit schon die Sinibose erreicht, und da ist es dann auch eben doch mal zu längeren und umfangreicheren Konsolidierungsphasen eben gekommen, natürlich wenn wir solche Levels erreicht haben. Aber ein klares Verkaufsignal ist noch nicht da, das wird auch sicherlich brauchen, deswegen jetzt auch hier mal, das was ich jetzt nur stärksten jetzt beobachte, ist einfach biregierter jetzt mal auf das Verkaufsignal auf dem Tageschart und natürlich, ob wir dann eben hier auch nach unten die Zone verlassen können. Ja, dann kommen wir noch zum M-Dax. M-Dax auch die letzten Tage von einem stärkeren Abverkauf, auch in einem rechtimpulsiven Abverkauf eben hier erwischt worden. Wir sind hier erst kürzlich hier unten eingestiegen, das hat auf jeden Fall mal schön funktioniert, da konnten wir hier doch auch einiges jetzt hier auf der Oberseite mitnehmen. Also in der Spitze waren es auch knapp 14% die wir hier gemacht haben. Das auf jeden Fall schon mal nicht schlecht, aber diese Abverkauf hier, auch die Stärke dieses Abverkaufs, die Nährte natürlich eben auch hier den Verdach, das das möglicherweise hier bereits ein Top eben auch gewesen sein könnte. Und wir dann eben in der Folge hier nochmals konsolidieren müssen und eben nochmal große unter 24.990 Punkten anlaufen werden. Übergeordnet muss man auch dazu sagen, dass wir hier generell davon ausgehen, zunächst dass der M-Dax sich nicht in einem nachhaltigen Ausbruch befindet, sondern dass wir eben lediglich hier diese X-Velle, also genau gesagt die C-Velle, dieser X-Velle nach oben treiben und nicht auf neue Altzeithofs gehen und dann im späteren Verlauf eben sowieso nochmal konsolidieren werden und hier auf neue Los eben abverkaufen. Denn der M-Dax im Unterschied zum Dax hat ja noch nicht mal ernähren, neue Hoch-Sneu-Alz-Alt-Hochseben ausgebaut. Da sind wir ja auch von den aktuellen Ständen herum, hier aktuell noch rund 33, 34 Prozent eben auch entfernt. Also das hier die Perspektive, wenn wir hier auch auf die Indikatoren schauen, da sieht es auch ähnlich aus wie im Dax, der M-Dax ist allerdings hier noch ein bisschen weiter hinterher, aber er versucht jetzt eben hier auch, wenn wir mal bei dieser Tages, über diese Ebene bleiben, auf dem Tageschart sehen auch hier jetzt die letzten Tage in ein abnehmen des Momentum. Und wir sehen eben jetzt auch hier, dass er versucht, immer zu den nach unten zu crossen, war auch hier klar überkauft. Können wir auch mal hier die größeren Zeit eben noch anschauen, den Weekly, zum Beispiel. Da sehen wir hier ein ganz anderes Bild, aber als im Dax selbst, denn hier ist ja noch am Hochlaufen, wir sind hier auch noch nicht in den Überkauf dünn daran. Wir waren aber hier die letzten Wochen immer noch sogar im negativen Momentum verhafte. Das hat er jetzt einmal aufgelöst, da muss man jetzt hier mal sehen, ob dann jetzt hier eine neue positive Momentum kärztliche folgt, oder ob eben dieser Abverkauf reichen wird, ihn da wieder runterzudrücken und eben diesen Ausbruder, dieses Kaufsignal dann hier auch zu verhindern. Zwei Wochen sieht es ähnlich aus. Auch hier sind wir noch weit entfernt von irgendetwas, das der Markt hier überkauft wäre. Und auch auf dem Monatschart sowieso, allerdings hier natürlich einen ganz wichtiger Punkt. Wir sind hier immer noch auf dem Short-Signal, also der hat es tatsächlich hätte, konnte er noch hier nicht auslösen. Diesen Indikat wird das hier, das Long-Signal, also die rote Linie kreuzt, das ist ja immer das Signal, das wir dann eben hier wahrscheinlich uns eben im Long, also das positiven Bereich eben befinden für den Markt. Auch hier ist ein positiver Momentum, was er hier mal ein bisschen ausgebaut hat, ist hier noch alles sehr, sehr, sehr, sehr kleine Momentumkärzen, die hier entstanden sind. Also das wird spannend, kann er das jetzt halten, oder wird er eben hier direkt zurückgetrieben. Er müsste sich dann eben im Zweifel auch doch in einer gegenläufigen Bewegung befinden, wenn jetzt nicht der Dachs auch korrigiert, weil dann werden sie natürlich dann eben entsprechend wieder auf der gleichen, auf der gleichen Schiene unterwegs und würden dann eben auch gemeinsam wieder Abverkaufen. Ich halte es natürlich für sehr, sehr schwierig, dass der M-Dachs jetzt hier stark performt nach oben, auch den Dachs vielleicht outperformt, denn wir haben jetzt in den letzten Wochen, Monaten gesehen, eigentlich die letzten zwei Jahre gesehen, dass der M-Dachs nicht in der Lage war, von der Performance im Dachs zu profitieren. Ich glaube auch, wenn jetzt der Dachs stärker abverkauft, dass das dann eher wieder den M-Dachs zurück in diese Korrekturphase treibt und in die ich eben schon gerade gezeigt habe, dass wir dann eben hier wieder mit Kosen unter diesen 24,99, dann eben auch zurechnen haben. Ja, das war meine Zusammenfasse um hier. Der Ausblick für Dachs M-Dachs, das heißt, es wird auch jeden Fall hier in den nächsten Tagen in der nächsten Woche sicherlich sehr, sehr spannend werden, wie es hier weitergeht. Für den Moment ist mal zunächst noch davon auszugehen, dass beide nach wie vor die Chance haben, erstmal weiter nach oben zu laufen. Aber mit dem Abverkauf, den wir jetzt hier in den letzten Tagen hier gesehen haben, sind definitiv signale entstanden, die auch dafür sprechen können, dass dieses Hoch bereits drin ist. Sollt sich das weiter bestätigen, dann werden wir auch hier für den Dachs und für den M-Dachs noch mal nach einem Short einstieg schauen. Denn wie gesagt, das könnte dann eben wie gezeigt, schon auch in den größeren Konsolidierungsphase entdehnen lassen. Und da wollen wir natürlich dann eben auch entsprechend auf der Shortseite davon profitieren. Ja, damit ist immer Ende des Videos. Vielen Dank für die Aufmerksamkeit. Und ich wünsche schon mal ein schönes Wochenende.

=== Zundet_die_Bitcoin_Rakete_jetzt_endlich.txt ===

Der Bitcoin steht wieder über 72.000 Dollar und sieht dabei dieses Mal überraschend gut aus. Gleichzeitig haben wir riesige Player aus dem traditionellen Finanzbereich, die jetzt bei den ETFs über BlackRock mitmischen. Aber der Kaufdruck scheint in der letzten Woche und vor allem in den letzten 24 Stunden nicht primär über die ETFs, sondern einem neuen Playermarkt, einem neuen Stablecoin, der jetzt Bitcoin als Collateral hinterlegt. Und da bereits über 600 Millionen Bitcoins gekauft hat, ob das jetzt wieder in einem Fall wie bei Terra Luna endet oder nachhaltig den Bitcoin noch weiter nach oben bewegt. Unabhängig davon gibt es unglaublich viele interessante Daten darauf zu schließen, dass die nächsten zwei Wochen, insbesondere, die jetzt bevorstehende nächste Woche super interessant werden und der Bitcoin wahrscheinlich bei über 80.000 Dollar stehen wird. Wie ich mich hier jetzt verhalte, wo ich nach kaufe, was mit meiner Position passiert und was das wichtigste. Bezüglich der neuesten Entwicklung beim Bitcoin angeht, all das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this! Ja, Freunde, da bin ich wieder und es scheint so, als würde die Rakete des Bitcoins endlich hochzünden. Wir haben jetzt bisher dreimal ein höheren, tiefbereich markiert. Befinden wir uns jetzt über dem Resistenzbereich der vorher den Bitcoin bei knapp 71.400 Dollar wieder nach unten gedrückt hat. Und das während der Markt so aussieht, absolut nicht überhitzt. Man könnte meinen guter nachhaltige Anstieg aber, wie ich es ja gerade im Interest schon gesagt habe, sieht es aus, jetzt wäre ein neuer Playermarkt, der für Sorge und Furore sorgt, der neue Luna Stablecoin nachmacher, der jetzt hier über 600 Millionen Dollar in Bitcoin über die letzten zwei Tage gekauft hat, war das der Auslöser und Grund für den Kursanstieg hier plötzlich in den Aftaurers. Denn der Anstieg, den wir jetzt beim Bitcoin hier gesehen haben von knapp 65 auf 72.000 Dollar, ist nicht während den ETF Handelszeiten passiert, sondern danach am Wochenende, wo die ETFs nicht gehandelt werden und jetzt kurz vor dem Handelsstaat am Montag und unabhängig davon haben wir in zehn Tagen das Bitcoin Having. Bei dem sich der Block-Reward bei den Meinern um die Hälfte reduziert, also im Märk schon unglaublich spannende zwei Wochen. Bevor das Video hier losgeht, nochmal an dieser Stelle, ganz kurz die Erwähnung, das Gewinnspiel läuft auch bitte weiterhin Easter-Refle also Oster-Gewinnspiel insgesamt 10.000 USDT, die an alle verlost werden, die über Mein link in der Videobeschreibung angemeldet sind, falls sie breit angemeldet seid, dann zählt das breit, da müsste nichts machen. Ansonsten gerne in der Videobeschreibung unten verlinkt anmelden, Superbörse, viert größte Börse vom Handelsvolum im Crypto-Derewartebereich, ich bekomme zu einem Alphardriere, sobald das Ganze fertig ist, hab nochmal 20% Gebühren ersparen, es ist auf der Börse, die jeden Tag aktiv für meine ganzen Trates in Millionen Höhe verwende. Und macht wie gesagt beim Gewinnspiel mit und unterstützt den Kanal, denn ein Teil der Gebühren, die auf dieser Börse bezahlt werden, gehen dann an mich statt an die Börse. Ich würde sagen, kommen jetzt aber zum Video, ich hab heute eine sehr sehr interessante Aufspaltung, der Kapitel für euch mitgebracht, einmal natürlich wie immer erst mal zu den ETFs. Da hat sich nämlich einiges getan, auch wenn die ETFs in der letzten Woche eher etwas langsamer waren, denn noch im positiven Bereich, danach im traditionellen Finanzbereich, da haben wir so einiges an News und einiges an Situationen, wie beispielsweise dieser Chart, bei dem Gold einfach mal aus seiner invetierten Korrelation, so der realen Zinsrate ausbricht, ein neues Altzeithoch erreicht hat, auch das schauen wir uns an, was das für ein Einfluss hat, wie lange es Australienzender Finanz sich noch weiterlaufen kann für den Cryptomarkt und dann die aktuelle Situation, die deutlich deutlich besser ist als die vorher war, als wir auf diesen Preisen, wo waren wir, wir finden uns ja jetzt bereits über dem vorherigen Altzeithoch mit deutlich geringeren Fandenraden, wir schäften uns mit der gesamten Ichfina-Theoriede hinter, ich werde das Ganze erklären, was hier eigentlich passiert, was der Unterschied zu Luna ist. Ob diese Bitcoin ein Einfluss auf den Markt haben können oder nicht hier gekauft werden, weil davon werden wahrscheinlich sehr sehr viel mehr noch gekauft und ganz zum Schluss kommen wir zu meiner persönlichen Kursprognose, wie immer, wie ich mich verhalte aktuell mit meinen Positionen und noch ein paar andere interessante Daten, die ich euch zeigen möchte, pluspotenziell eine Bitcoin-Preis Theoriede und zum Anschauen werden. Also fangen wir an mit den ETFs, wie ihr schon erkennen könnt hier in der letzten Woche, die Woche war eigentlich durchweg positiv geprägt, werden vier positive Zuflustage, einen negativen Tag am ersten vierten. Insgesamt aber wieder teilt es so die Zuflüsse mit über 200 Millionen am Tag, vor allem interessant, was ich hier finde ist, dass wir wieder einen Zugang bei BlackRock hatten. Hier ihr seht, sei mit 165 Millionen, 150 Millionen, 144 Millionen, dann sogar 308 Millionen, auch Fidelity, keine Abflüsse, keine Sorge, 116 Millionen, 166 Millionen, also die neuen ETFs, die machen weiterhin mächtig Lärm, die GBTC als Auslöser hier 302 Millionen am ersten, deswegen ein negativer Tag danach nach unten gegangen, rückgang 80 Millionen durchschnittlich, jetzt am 5.000 noch mal 200 Millionen, das ist jetzt noch nicht von heute, sondern von der letzten Woche. Aber insgesamt eine solide Woche, der Grund warum hier die Abverkäufe bei GBTC scheinbar wieder runtergangs sind, im Vergleich, wie ihr hier sehen könnt, beispielsweise 400 Millionen, 350 Millionen, scheint, dass der Abverkauf der Genesis GBTC Anteile zu Ende ist, dazu kam jetzt folgende Nachrichten raus, über die Gerichtsdokumente, die gezeigt haben von der Insovents am 2. April, dass alle GBTC Anteile von der Insovents Genesis abverkauft wurden und damit dann direkt wieder 32.000 Bitcoins gekauft wurden, das Ganze ist jetzt auch auf der Chain Nachvollziehbar, das war über 2 Milliarden Dollar Verkaufstruck, der jetzt zu Ende ist, wobei man wohlgemerkt sagen muss, Verkaufstruck auf GBTC, aber dann direkt wieder gekauft in Bitcoins, warum, weil sie diese Bitcoins an die Schuldner zurückzahlen müssen und zurückzahlen werden, an die Gemini-Earn-Creditors. Also eigentlich noch kein realer Verkaufstruck bisher, wenn diese Creditors jetzt anfangen, ihre Bitcoins zurück zu bekommen und dann anfangen wieder zu verkaufen, kann es natürlich noch mehr Verkaufstruck verursachen, trotzdem ein signifikantere Anteil von GBTC, wo wir jetzt wahrscheinlich erstmal wenige Abflüsse sehen sollten, dann aber die großen News BlackRock hat sein ETF, Prospekt neu geupdated und einige neue Authorized participants hinzugefügt, inklusive Citadel Goldman Sachs, UBS und City Group, also riesige Player im Finanzmarkt zittete einer der Grösstnatch-Force Market Maker im Raum, Goldman Sachs, einer der größten und ältesten Banken, UBS City Group genau so. Dazu schreibt Eric Balschuners der ETF Experte von Bloomberg, das ist interessant ist, dass die großen Filmen jetzt nicht nur Teil von dem ganzen Sein und wollen, sondern kein Problem damit haben, öffentlich mit dem ganzen Asozier zu werden. Und da muss ich ganz klar sagen, wenn man sich aktuell die ganzen Zahlen anschaut, wir haben ja im letzten Mal über gesprochen, neue Rekord-Ibils der BlackRock Bitcoin ETF, der erfolgreichste ETF jemals in den ersten 50 Handelstagen von den Zuflüssen und jetzt aktuell auch mit einer Streek von 60 Tagen fast täglich positivem Influss viel spekulieren darauf, dass diese ETFs, die ersten ETFs sein werden, die einen neuen Rekord schlagen werden mit über 160 Tagen positivem Influss hintereinander, weil sehen, ob das Ganze passieren wird, aber es ist klar, wir haben letztes Mal über gesprochen, bei diesem Erfolg wollen Sie jetzt natürlich alle mitmischen, welche Funktionen Sie hier als APS eingehen, da habe ich gesehen, dass das vielen nicht so ganz klar war, deswegen wollte ich Sie noch mal kurz erklären. Die APS übernehmen im Handel mit den Börsen, worüber die Käufer und Verkäufer der ETFs interagieren, die Konversion des Estets, das donterliegenden Estets vom ETF in Anteile und auch umgekehrt. Das heißt einmal den Kauf von Bitcoin und dann die Konversion in ETF Anteile, aber auch umgekehrt den Verkauf wie beispielsweise bei GBTC, das heißt Sie interagieren direkt mit den Market-Makers, Sie interagieren mit dem Castodien, der die Bitcoin hält, Sie interagieren auch mit den Banken, sind vielleicht sogar selber die Banken, die das Viertgeld halten. Die Grafik ist von BlackRock, die ist ein bisschen simplifiziert, aber hier sieht man das Ganze noch mal besser veranschollig. Da seht Ihr ganz links, ist der ETF Investor, der kauft über eine Beihörder über seine Börse, die ETF Anteile. Dieses Geld von der Beihörder geht dann an den AP vom ETF Authorized Participant und der nutzt dann das Geld um, dass da drunterliegen der Estet im Markt zu kaufen, interrogiert im besten Fall, wenn der AP selber Market-Maker ist, dann direkt mit den Märkten oder einer der bestehenden APs interrogiert mit einem Market-Maker um diesen Kauf durchzuführen. Und liefert dann das Estet im nächsten Schritt an den Castodien. Übrigens hier an dieser Stelle. Bei den meisten ETFs hat man einmal Jane Street als AP mit drin, einer der bekanntesten Quantitative Trading-Firmen global und auch Market-Maker. Das heißt, hier werden die Bitcoins gekauft und als Castodien Coinbase zur Aufbewahrung. Das heißt, der Castodien erhält dann die Bitcoin von dem Market-Maker von dem AP und der erstellt dann den ETF-Share, gibt den dann zurück an den AP und der liefert das dann über die Börse an den Investor. Super kompliziert, ich weiß aber so funktioniert das Ganze. Am Ende des Tages ganz hinten der ETF-Sponsor, der die AUM zählt, also BlackRock beispielsweise und der Castodien, der das dann hier hin und her schiebt. Ich glaube, das erklärt es relativ simpel und das macht es nochmal interessanter, dass jetzt hier Teilnehmer dabei sind wie Goldman Sachs beispielsweise, die sich ja negativ dazu in Vergangenheit geusert haben, Citadel, UBS und die City Group. Es geht sogar ein Schritt weiter, UBS hat ja schon in Vergangenheit angekündigt, sie möchten die Bitcoins ETFs auf ihrer Plattform, über ihre Advise proaktiv anbieten können. Morgenstänli möchte jetzt das Ganze auch eine der größten Banken in Amerika vor UBS sogar machen. Also es findet regelrecht ein Wettrennen statt in Sachen ETFs unglaublich bullisch, auch wenn die Infos jetzt leicht nach hinten gegangen sind, das Fundament wird immer stärker, immer solider und immer prestige-trächtiger könnte man sagen in der traditionellen Finanzwelt Bitcoin kommt endlich als asset an und verdient die Anerkennung die S verdient. Aber wie ich ja schon am Anfang erwähnt habe, auch wenn das Fundamental positiv ist vom Preis Einfluss her scheint es so als hätten die ETFs in der letzten Woche, weil der Kurs sich ja da primär seitwärts und dann nach unten bewegt hat, bis auf diesen kleinen einen Anstieg hier kurz vorhandels Schluss nicht wegen den ETF Käufer nach oben bewegt, sondern erst in den Aftaus wegen neuen Käufern. Wir schauen uns dann gleich an als erstes Beschäftigen, uns jetzt erst mal mit der traditionellen Finanzwelt, denn da gibt es ein paar News und es rollt immer mehr in Richtung Rezession. Auch wenn das für die meisten schon komplett vom Tisch ist, wir haben einmal eine Veröffentlichung bekommen von Daten und zwar der arbeitslosen Quote, die es auf 3,8 Prozent gefallen und non-farm Employment Change, also wie viele Jobs dazugekommen sind, die viel besser waren als erwartet. Und jetzt hier 300 3000 neue Jobs in anderen Daten steht non-farm Payrolls 350.000, auch in den Fall deutlich höher als das, was an Erwartungen an Jobs da ist. Das wurde natürlich von der US-Regierung super positiv gefeiert. Wenn man da einen Blick tiefer unter die Daten wirft, dann sieht man, dass die Jobs, die dazugekommen sind, primär, was heißt primär fast ausschließlich Teilzeit Jobs sind und keine Vollzeit Jobs, also in der Qualität ganz andere Jobs und auch für die Wurz. Und auch für die Wirtschaft und Nachhaltigkeit der Wirtschaft eigentlich nichts positives und noch interessanter, wenn man sich den Schaat hier mal anschaut, dann sieht man, dass es in den letzten vier Monaten 1,78 Millionen weniger Vollzeit Jobs in Amerika gibt als vorher. Und wir sehen, könnt jedes Mal, wenn das hier so auseinandergegangen ist, in rot die Vollzeit Jobs, in Blau die Teilzeit Jobs, dann war das der Beginn einer Rezession. Und das ist sehr, sehr besorgesarregend, dann geht das uns die 3.0 Finanzwelt vielleicht früher die Party vermasselt, die über einen Kuptermarkt erleben, in dem es eine globale Wirtschaftskrise hervorruft. In Sachen Wirtschaftskrise haben die Arbeitsmarktdaten auch jetzt nicht wirklich positiv dazu beigetragen. Man könnte meinen eigentlich gut die Wirtschaft ist solide, wobei das eben Jerome Powell dazu eher incentiviert und dem Markt eher dazu glauben verleitet, dass die Zinsen länger weiter oben bleiben. Und das denkt zumindest jetzt auch der Anleihenmarkt, der sagt jetzt nur noch zwei Zinskürzungen von drei in 2024. JP Morgan denkt sogar, wir sehen die erste Kürzung erst im Juli, das gleiche bildet sich auch hier wieder, ihr seht, wie die Probabilität sie immer weiter nach hinten rutschen. Jetzt sogar im Juni mit knapp 51% gerade so mehr als die Hälfte, dass wir sogar keine Zinskürzungen sehen, sondern dann wirklich erst im Juli. Um so länger die Zinsen höher bleiben, ist erstmal kurzfristig positiv für uns, weil die Crashes Rezession technisch eigentlich erst dann immer angefangen haben, wenn die Zinsen gekürzt wurden, wobei das eher als Reaktion auf etwas darunterliegendes was explodiert ist, passiert ist. Aber steigert natürlich immer höher die Chancen, das etwas im System zusammenbricht und das ist wirklich dann zu einem riesigen Finanzcrash kommt. Ein anderer sehr interessanter Chart in Sachen Gold, der hier stark aus der Vergangenheit heraustritt ist die Korelation oder eher gesagt inverse Korelation von den realen Zinsen auf die 10-jährigen Staatsanleihen, also abzüglich der Inflation, das was man da an Rendite hat, zu Gold. Und das hat sich eigentlich immer im Tanden zumindest in den letzten hier fast 20 Jahren dargestellt bewegt und jetzt könnte sehen, der Gold steigt an, aber die reale Rate fällt aktuell ab. Das heißt die Korelation hat sich hier gelöst. Gleichzeitig, das seht ihr hier noch einmal, wie die Korelation hier auf einen Tiefstand runtergecrashed ist, der gleiche Chart einfach nur anders dargestellt. Gleichzeitig sehen wir, dass die Outflows bei Gold ETFs beispielsweise, SPDA Gold ETF hier stattfinden während der Goldpreis den noch auf ein neues Alzertuch anstecken und immer weiter am Steigen ist. Was uns also zeigt, die Käufe, die bei Gold passieren, die passieren nicht über die ETFs, nicht über US Investoren, sondern vermutlich über Bricks Staaten, verschiedene Länder und dessen Zentralbanken. Das heißt, so wie ich das hier zusammenfassen würde, sieht es so aus, als würde man sich hier auf den schlimmst möglichen Sturm vorbereiten in Sachen vielleicht kommt die Inflation zurück, die Wirtschaftskrise passiert jetzt und der Aktienmarkt bricht zusammen als Hedge gegen das Ganze, das vor allem von ausländischen Investoren. Zusammenfassend US Wirtschaftskrise meiner Meinung nach rückt immer näher beziehungsweise das Datum an dem sich das alles, sagen wir mal, im großen Finale ergibt, ob es passiert oder nicht oder wann es passiert und wie weit es sich rausteckt, das kommt immer näher. Wir haben jetzt in der nächsten Woche, also in dieser Woche am Mittwoch noch mal die Inflationsdaten, die sollen wieder auf 3,4 Prozent aufs Jahr ansteigen, noch kein allzu große Anstieg, aber wieder ein Anstieg und auch die PPI-Inflation am 11. Und dann haben wir jetzt noch mal die Produzentenpreisindex um zu sehen, ob das Ganze ein positiven Trend in der vorausschauenen Produzentenpreisinflation hat. Mal sehen, für uns hat sich jetzt hier eigentlich nur das Zeitfenster noch mal ein bisschen weiter kurzfristig gestreckt, bis zu ersten Szenen-Kürzungen, was historisch beratet, eigentlich etwas fructiv ist, weil wir dadurch immer noch mal einen Stratcher dazukriegen, was positive Mark-Bewegungen möglich macht. Ich habe es ja im letzten Video auch noch mal gezeigt, ihr seht die Phase, in der die Zins-Seitwärts sich bewegt haben, weil immer die letzte Phase, in der es noch mal aufwärts, ging er der Wirtschaftskrash kam bei den Indikatoren, die wir aktuell beim Wirtschaftskrash haben. Und die Arbeitsmarktaten, die sind dann auch schlechter geworden. Auf die erste Zins-Senkung, wobei, wie gesagt, die erste Zinsenkung als Reaktion auf etwas zerstörerisches im System passiert ist, da haben wir jetzt dann potentiell eben noch mal ein paar Monate mehr, mittelfristig, aber wie gesagt, immer gefährlicher dann gehend, das dann wirklich so ein Crash passiert und eine weiche Landung eben nicht mehr auf magischer Weise macht bei's. Dann würde ich sagen, kommen wir jetzt zum Cryptospac. Direkt mal vorab ein interessanter Chart, wie können aktuell erkennen, das seht ihr hier diese lielane Linie im Verhältnis zur Blauen und zur Gelmline, das vor allem die letzte Aufwärtsbewegung während der EU und während der asiatischen Handelszeiten und nicht während der amerikanischen Handelszeiten beim Bitcoin passiert ist. Was wir jetzt in der letzten Aufwärtsbewegung gesehen haben, ich habe es jetzt hier in Rot markiert, um das ganz kurz so zu analysieren. Das ist der Moment gewesen, als die US-Märkte geschlossen haben, bevor sie geschlossen haben, haben wir hier nochmal eine Aufwärtsbewegung beim Bitcoin gesehen von knapp 65000 auf 69000 hoch. Das Ganze war auch von einem Anstieg im Open interest begleitet, die Fandingraten waren ungefähr bei 10%, aber direkt nach Handelsschluss hat sich hier das gesamte Open interest wieder abgebaut, sogar runtergefallen. Zurück auf den Kursbereich auf das Niveau, was wir vorher gehalten haben, ungefähr 65000, 800 Dollar und dann ist etwas interessantes passiert hier. Über das Wochenende hinweg haben wir hier ein langsam grind im Preis nach oben gesehen von 65 auf über 70000 Dollar während gleichzeitig das Open interest relativ langsam, nicht wirklich stark angestiegen ist, die Fandingraten super gering geblieben sind. Und wir das erste Mal seit sehr, sehr langer Zeit wieder ein Spot Premium gesehen haben. Das seht ihr hier in weiß, das heißt mehr Kauf nach Frage über Spot als durch Futures im Verhältnis ansteigend. Und dann haben wir jetzt auf Montagnachts beziehungsweise morgens bei uns Deutschezeit diesen Pamp von 69 auf über 72000 Dollar gesehen und jetzt hier in Grün markiert, wann die US Handelszeit wieder losging, also die ETFs handelbar waren. Das heißt wir können hier einmal feststellen, diese Anstieg in den letzten drei Tagen, drei Handelstagen war nicht durch die ETFs, weil hier der ETF handelt zu Ende war, sondern durch einen anderen Treiber und der war auch primär hier nicht bis auf jetzt diese letzte Aufwärtsbewegung mit Hebel oder Futures nach oben getrieben, sondern durch Spotkäufer. Und als die Frage wer ist hier der Spotkäufer und da scheint es so, als würden alle Finger auf dieses neue Projekt zeigen und zwar Ethina. Das Ganze ist laut der Website synthetic Dollar and native Internet yield. Also ein Stablecoin der einem sogar zinsenversprechen soll, wir kennen die ganze Geschichte schon von Theraluna, wobei man ganz klar sagen muss, auch wenn ich extrem skeptisch dem ganzen ging über bin, sind die doch beide sehr grundverschieden aufgebaut. Diesen Stablecoin den gab es jetzt schon länger, der jetzt ungefähr 2 Milliarden Dollar insgesamt an Markkapitalisierung, also noch nicht so viel Viluna hatte oder Ansatzweise so viel wie Tether USDT hatte, das interessante was jetzt aber dazu passiert ist, dass sie Bitcoin mit ins Collateral aufgenommen haben, bei ihrem Stablecoin. Das heißt über eine halbe Milliarde über 600 Millionen Dollar an Bitcoin gekauft haben, jetzt über die letzten drei Tage und jetzt auch vermutlich weiter kaufen werden. Jetzt habe ich ja schon gesagt, das Ganze funktioniert ganz anders als Theraluna, man kann es eigentlich nicht wirklich vergleichen außer, dass beide Stablecoins sind, die zinsenversprechen um hier einmal kurz zu erklären, wie das Ganze zustande kommt. Eigentlich ist Ethina nichts anderes als ein unregulierter Hedge for, der mit einer gewissen Cash and Carry Trades Strategie versucht anhand des Unterschiedes von den Fütterspreisen zu dem Spotpreis von Bitcoin anhand der Fandingraden ein kleinen Profit auszuschlagen. Wir zeigen diesen Profit dann weiter zu geben an ihre Nutzer, um so ein Stablecoin zu erschaffen über einen so genannten Visa Cash and Carry Trades. Das ist ein delterneutraler Trade, bei dem machst du folgendes, du gehst beispielsweise, wenn die Fandingraden beim Bitcoin super hoch sind, für die die nicht wissen, was die Fandingraden sind, das ist ein Mechanismus, der beim Futuresmarkt beim Pepettel Futures eingebracht wurde, um den Preis des Futures Paares nah an den Spotpar anzubringen. Wenn der Futurespreis deutlich über dem Spotpreis liegt, dann haben wir sehr viel sehr hohe Fandingraden im positiven Bereich, weil dann müssen die Long-Positionshalter an die Short-Positionshalter alle 24- oder 8-Stunden abhängig von der Börse diese Rate bezahlen. So soll ein Ausgleich, ein Incentive zum Ausgleich geschaffen werden, das wieder Short-Position eingang werden, um den Kurs nah wieder an den Spotpreis zu bringen. Um so näher am Spotpreis ist, um so geringer gegen 0 geht die Fandingraden natürlich, wenn er ganz klar unter dem Spotpreis liegt, da haben wir negative Fandingraden. Haben wir teilweise auch bei manchen Kons wie BNB, oder ich finde, aber er passiert aber auch in einem BNBmarkt. In einem Bullmarkt haben wir ja heiße Phasen bei den Fandingraden super stark ausschlagen, weil einfach so viel Interesse an Hebelkontakten besteht. Und insgesamt an Futures, es gibt ja Leute, die nehmen ihre Bitcoins auf die Börse und nutzen das dann als Kollektion, um das Ganze noch mal long zu gehen, einfach um eine Hebel Funktion zu bekommen. Was man jetzt hier dann eben machen kann, ist, wenn beispielsweise bei Solana oder bei Dosh die Fandingraden bei 95% ausjahr sind, dass man einen Trade-Einget, bei dem man gleich gleichzeitig eine Short-Position aufmacht und gleichzeitig Solana kauft. Das heißt, wenn du 100 Dollar Solana kauft und 100 Dollar Solana gleichzeitig shortest, egal in welche Richtung der Preise ich bewegt, du bist neutral aufgestellt und du kannst an deinem Esset keinen Kurs verlust hinnehmen, weil die Position sich ja ausgleichen. Aber im gleichen Moment, weil du Short Solana gangen bist, kriegst du diese Fandingrate natürlich 95% aufs Jahr, ist dann wenige Prozentpunkt am Tag ausgezahlt. Das ist dann natürlich super lucrativ bei sehr großen Positionen, weil du hast kein direktynelles Risiko, deswegen delterneutral, kriegst aber eine kleine Rendite ausgezahlt. Und ich fieh, na, hat sich jetzt das ganze Konzept genommen und gesagt, daraus könnte man doch einen Stablecoin machen, der zinsen verspricht und das Ganze sogar noch um eine Stufe weitertreiben. Denn was sie machen ist, genau das, was ich gesagt habe, sie gehen diese Short Future Trades einen kaufen auf der gleichen Menge dann den Spotpreis nach. Das machen sie nicht nur bei Zentralisierten Wörsen, wie bei Binance, OKX, sondern auch bei dezentralen Wörsen, GMX, DIY DX und so weiter, wo man auch interessanterweise sehen kann auf ihre eigenen Seite, dass diese deutlich höhere Fandingraten nochmal haben, weil dieses Risiko, Plattformrisiko da dezentral mit Smart Contracts verbunden, was ja auch ganz klare Risiken sind, warum das zu vermeiden ist, was wenn da irgendens Smart Contract ausgenutzt wird, die Alps geholet wird, man weiß, dass nicht das Geld ist weg. Aber dementsprechend hast du dann da weniger Market Maker, die sich dem ganzen Widmen dadurch höhere Fandingraten, mehr inefficienz im Markt und das wird hier ausgenutzt, teilweise hier 47% jetzt sogar aktuell, während die bei Binance nur bei 40% und bei anderen Wörsen sogar nur bei 20% oder niedriger liegt. Das heißt, Athena macht einmal diesen sogenannten Cash and Carried Trade oder Basis Trade oder Basis Abitrage, weil du Abitrage betreibst vom Future und Spotpreis auf zentralisierten und dezentralen Wörsen und dann nehmen sie gleichzeitig Ethereum, was ja das Collateral ist und staken das ganz um nochmal zusätzlich auf das ganze hinaus Rendite zu erwirtschaften. Und da sind da natürlich auch wieder Risiken mit verbunden Smart Contract Risiken Liquid Reastaking, wenn da wieder einen Exploit drin ist, dann ist das Geld plötzlich weg. Athena hat natürlich noch viele weitere Risiken und zwar in der Exekution, ob sie das ganze vernünftig exekutieren, ob sie vielleicht das heimlich hebelnde Hintergrund oder ob irgendwelche Fehler begangen werden, bei der Exekution irgendwelche WalletKees falsch aufbewahrt werden und so weiter und so fort. Da gibt es auf jeden Fall unglaublich viele Risiken. Meiner Meinung nach sollte das jeder selber machen, der diesen Basis Trade ausführen möchte, der ist auf jeden Fall auch profitabel. Da muss man nicht Athena für verwenden, aber um jetzt hier auf den Hauptgrund einzugehen, warum ich das ganz jetzt über erklärt habe, ist sie haben vor vielen Tagen angekündigt hier Bitcoin als Backing-Asset mit aufzunehmen. Vorher waren es nur Ethereum und USDT eben. Ich ging jetzt damit begrünen, dass das Bitcoin Open interest so massiv explodiert ist über 25 Milliarden und es da eben super viel Potenzial gibt mit der Fanding-Ratze auch weiter arbitrage zu betreiben und das Day-Point Potenzial in der Markkapitalisierung nach oben zu treiben und haben jetzt hier 26% ihres gesamten Collateral, die haben insgesamt 2,1 Milliarden Kollektuell zum aktuellen Zeitpunkt, Bitcoin zu kaufen und zu Exposen über die Börsen, die hier kennen könnt aktuell und jetzt müsste die schon verstanden haben, wenn die hier plötzlich 600 Millionen Bitcoins kaufen einfach mal in den letzten 24 Stunden, denn diese Anzeige, die ist erst seit heute dazu gekommen, dann bewegt das natürlich den Preismetuch. Jetzt könnte man direkt sagen, Moment mal, Moment mal, Moment mal, wenn sie Bitcoins kaufen, Sport und im Gleichmord entschauten, dann sollte das doch eigentlich nicht den Kurs nach oben bewegen, das ist ja der gesamte Sinder hinter. Das stimmt aber so nicht ganz, denn wenn wir uns einfach mal die Sport-Merkte im Verhältnis zu den perpetual futures Märkten anschauen, dann können wir sehen, beispielsweise Beinens, größte Börse der Welt, hatte im Sport Bitcoin-Markt in den letzten 24 Stunden 3 Milliarden Dollar-Volumen im perpetual futures Markt 22 Milliarden Dollar-Volumen. Also deutlich mehr Volumen, deutlich mehr Markt tiefe als im Sportbereich, das heißt, wenn du Sport in großen Mengen kaufst, bewegst du damit auf jeden Fall deutlich mehr den Kurs als wenn du futures mit exakt gleichen Mengen handeltst. Das ist zumindest meine persönliche Einschätzung aus dem ganzen, aus meiner Erfahrung und meiner Meinung nach auch der Grund, warum die ganzen Indizien darauf hindeuten, was hier passiert ist und warum sich die Fandingrate nicht bewegt hat. Übrigens, an dieser Stelle interessant, ihr habt wahrscheinlich diesen Chart bei vielen Kripto-Influenzen gesehen, die gesagt haben, wo schaut mal die Hatch-Force, die bösen Hatch-Force, die sind alle Bitcoin mit record-levels am Schorten und aber nicht mal verstehen, was ein Hatch-For eigentlich macht und dass dieser Chart hier, wie wir hier erkennen können, net total futures-Length, nur die eine Seite der Medaille darstellt und zwar ihre futures Position. Wenn wir im gleichen Zeitraum dann, könnte man eigentlich diese Charts übereinanderlegen und inverse korelieren, sehen, dass das Obendest angestiegen ist und wir unglaublich hoch Fandingraten haben, dann müssen wir, oh, die Hatch-Force haben genau das gemacht, wofür sie im Namen steht, die sind Schort-Polition eingang und hatchen diese mit Bitcoin-Käufen im Hintergrund, um eben hier die Basis-Abitrage auszuführen und die Fandingraten abzusorgen. Also nicht wirklich ein Indiz dafür, dass der Kurs in irgendeine Richtung geht, wenn er werden sie dadurch, dass sie da Spot im gleichen Ausmaß kaufen müssen, wenn sie hier schortgehen, den Kurs eher sogar nach oben bewegen, meiner Meinung nach, weil eben der Spotmarkt weniger dichter hat und viel anfälliger auf so ein Volumen reagiert als der futuresmarkt. Jetzt ist die große Frage, was passiert mit der Stina, wird das ganze enden wie Terra Luna und der Stable-Coin wohl gemerkt, ich hina ist noch deutlich kleiner, ungefähr 2 Milliarden Dollar jetzt zu dem aktuellen Zeitpunkt USDE, als Terra aber der Anstieg ist schon extrem rasant, da sind wir eher bei dieser Phase hier von der Explosion der Marker-Pitalisierung her, es ist auch der aktuell schnellst wachsende Stable-Coin in dem Ausmaß gewesen. Ob ich euch vorhersehen kann, ob das ganze scheitern wird oder nicht, ich persönlich sehe da viel zu viele Risiken, die ich auch gerade erklärt habe einmal bei den deriwarte Plattform zentralisierte Börsen, wie das gemanischt wird, wer gehackt wird, ob eine Börse insolvenz geht, auf der anderen Seite die ganzen dezentralen Börsen ganz ganz viele Risiken Smart Contract Risiken und dann auch mit dem Collateral. Plus dann kommt darüber hinaus noch, wie agieren sie, wenn der Bullmark zu Ende ist, wenn die Fandingraden nicht mehr positiv sind und dann plötzlich ganz viele abverkäufe auf einmal und Redemption auf einmal kommen, sind ja die Ausnahme-Situation, die so ein Konstrukt dann zum Fall bringen, deswegen für mich persönlich kein Verwendungszreck hier aktuell bei diesem Stable-Coin. Aber es wird wahrscheinlich dazu führen, dass hier weitere Bitcoins reingepumpt werden, die auch den Kurs mit bewegen können. Jetzt haben wir viel über Athena und ihren Stable-Coin geredet. Gehen wir mal jetzt zurück auf meine persönliche Ausschau in Sachen Bitcoin-Coin-Kurs, warum ich glaube, dass jetzt die nächsten zwei Wochen super interessant werden. Ich habe es jetzt zum einen hier schon gezeigt, 10 Tage Bitcoin-Hallwing. Ich habe es mir auch hier in diesem Chart einmal moment, hier habe ich es mir markiert. Wir sind nicht mehr weit entfernt vom Bitcoin-Hallwing, wir haben strukturell beim Kurs drei höhere Tiefs gelegt oder eigentlich sogar vier höhere Tiefs gelegt. Wir sind hier bisher beim zweindatter vier Stunden im A-Perfect, gebaut, jedes Mal sind über dem Point of Control, haben diesen gehalten, nach dem Retest hier, zack und sind nach oben aufgestiegen und sind jetzt sogar aktuell strukturell über der Resistance beim letzten Versuch hier darüber auszubrechen. Diesen sollten wir jetzt auf jeden Verhalten. Viel interessanter ist aber, dass da drunter legend die Struktur vom Future Smart Superpositive aussieht. Und zwar, wie ihr hier erkennen könnt, da haben wir als einer der erst drüber gesprochen im Vergleich zu dem letzten Breakout vom Altzeit hoch. Wir sind hier mehrfach an diese Weiße, die hier hochgelaufen sind, jedes Mal, wo wir hochgelaufen sind, haben wir Liquidationsflasches gesehen, bei einfach super überhitztem Funding und hier Seitwärtsbewegung wieder anstieg, über das vorige Altzeit hoch hier in Grün markiert und dann wieder ein Flasch runter, weil einfach zu viel Hebel, zu viel Euphorie dazu gekommen ist, als wir hier jedes Mal über die 69.000, 70.000 drüber gestiegen sind. Jetzt gerade bei dem Anstieg können wir sehen, dass wir uns über dem vorigen Altzeit hoch 69.000 befinden, aber die Fundingraten deutlich geringer sind. Schaut euch einfach nur diese Struktur hier einmal an und vergleicht sie jetzt, wenn wir in die Vergangenheit schauen, mit dem Breakout 2020 über das 2017 Altzeit hoch da seht ihr, es hat ein bisschen kürzer gedauert. Wir sind hier hochgelaufen, runterkurrigiert, Fundingraten runterkurrigiert, wieder hochgelaufen, runterkurrigiert und dann hatten wir diese Periode, in der es sich seitwärts runter bewegt hat, wieder nach oben bewegt hat, wo die Fundingraten sogar teilweise negativ waren, aber sehr stark abgeflacht. Dann den definitiven Breakout, wo die Fundingraten zwar angestiegen sind, aber von einem deutlich geringeren Niveau und so eine ähnliche Situation sehe ich hier aktuell super positiv, dass wir uns hier befinden. Nicht vergleichbar, wenn wir hier nochmal auf die letzten drei Monate schauen, wie ihr seht, was hier an Überhitzung gemarkt war, auch hier bei dem Anstieg wieder. Nicht vergleichbar mit diesem Zeitpunkt, wo ihr gemerkt muss man sagen, das wahrscheinlich die Fundingrate wegen solchen Plattformen wie Athena, deutlich weniger reliable als in die Karte und der Zukunft sein wird, weil wenn die hier mit weiteren Milliarden immer weiteres Obendraus direkt ausgleichen, in Sachen Funding mit Short Position hatchen und diesen Basis Abitastraide eingehen, dann wird die Fundingraten natürlich geringer sein, wir können nicht wirklich erkennen, wie viele lang nackte, lang Position eigentlich dahinter stehen. Aber allem in allem, auch wenn wir jetzt hier einen kleineren Anstieg wieder hatten, 20% aufs Jahr ist noch nicht überhitzt. Wir sind und haben jetzt genau das gesehen, was wir sehen wollten. Breakout über das Altzeit hoch bei super geringem Funding, eine Reduktion, einer längeren Seitwärtsbewegung, jeder hat jetzt mitbekommen, dass das Altzeit hoch durchbrochen wurde, aber haben hier länger Seitwärts hin und her gedampelt. Deshalb bin ich auch weiter, lang mit meinem Position, ihr seht das hier insgesamt mit Komposition 1,7 Millionen Dollar im Profit und Ethereum Position auch 1 Million Dollar im Profit knapp 3 Millionen Dollar im Profit, die lass ich jetzt hier weiter. Laufen für mich interessant ist, erst mal der wichtigste Bereich, den wir halten sollen hier 71.200, 71.500 Dollar, wenn wir den hier antesten sollten noch mal und vielleicht sogar auf die 70.500 fallen sollten wir schnell wieder drüber. Hier konfirmen, damit wir hier nicht rejektet werden und dann am Ende ein tieferes hoch gebildet haben und dann sehe ich als nächstes Target und das kann ich mir auch schon vor dem H-Wing noch vorstellen, end wieder in dieser Woche einmal die 77.000, 78.000, aber vor allem die 82.600 Dollar, das ist Pricediskabilliterieitorien, das kann ich keiner voraussehen, aber ich kann mir vorstellen, dass wir das auf jeden Fall noch mal vor dem H-Wing antesten anlaufen können, sollte jetzt nicht zu viel Hebel wieder dazukommen. Das ist ein weiterer interessanter Fakt, wenn wir uns die Saisonalität beim Bitcoin anschauen, dann können wir sehen, der April, der ist in den letzten vier bzw. fünf Jahren immer relativ gediegen noch gewesen, hier mit durchschnittlich 14% über 2024 bis 2013 in den letzten 11 Jahren. Der Mai aber, da seht ihr die letzten drei Jahre, war rot, der Juni war davor in den letzten vier Jahren, drei von vier Mal rot, das heißt Saisonell scheint es so aus, zu sehen, als würden wir hier zumindest in Jüngster Vergangenheit in den letzten vier Jahren eher negativ laufen, bis zum Mai haben wir jetzt auch ungefähr noch drei Wochen. Wir haben das Bitcoin H-Wing in zwei Wochen, in der nächsten Woche über nächsten Woche und wir stehen endlich beim Bitcoin über dem vorigen Altzeit hoch vom zyklusen Mitgering im Funding. Wenn dann jetzt meiner Meinung nach, dann sollten wir jetzt hier nach 83K greifen beim Bitcoin. Ich sehe da das Risk-We-Out-Ration super gut, wenn man jetzt beispielsweise in Long-Position eingemöchte hier, von dem Bereich, wo wir unsere vorherige Resistance antesten, dann macht das für mich Sinn. Da würde ich das Tage sogar noch höher ansetzen. Auf die 82K, ich kann es aber auch verstehen, wenn man hier die Rejection theoretisch short-traded und sich einfach als Stop-Loss den Bereich hier drüber nimmt und sagt, wir werden hier nicht drüber, falls wir drunterfallen, noch mal drüber steigen, klare Invalidierung und dann runter wieder auf unser 200er-Movie-Evage, beziehungsweise hier unseren Point of Control, da muss man gar nicht zu sehr bayerisch gestimmt sein. Es gibt viele Trade-Möglichkeiten. Ich persönlich bleibe nach wie vor meiner Linie Träum in Bullenmarkt, niemals gegen den Trend, weiterhin Long. Ich habe es gerade schon gezeigt. Unsere Käufe hier im 61, 63,000 Bereich waren bisher wunderbar. Ich habe am Anfang des Videos gesagt, ich könnte mir tatsächlich so ein Scenario, so eine Situation vorstellen. Warum? Weil ich glaube, dass das Bitcoin halbhing, auch wenn viele sagen, das ist noch nicht eingepreist, auf jeden Fall ein Aufmerksamkeits-Effekt auf sich zieht ein großes eigenes Darstellt und wenn man davon ausgeht, dass jetzt die ETF-Zuflüsse nicht plötzlich wieder Fahrt aufnehmen, ich mir auf jeden Fall vorstellen könnte, falls der traditionell Markt ins Schwanken kommt, dass wir hier so ein Scenario sehen, dass wir auf jeden Fall noch mal Richtung 82.000 gehen. Vielleicht das ganze sich sogar länger streckt über die nächsten zwei Monate bis in den Mai hinein und dann so schnell bedingt so ein Sommerloch einsetzt, wo wir hier vielleicht noch mal runter auf die 60.000 Dollar gehen. Das wäre auf jeden Fall ein Geschenk, man sollte es mit offenen Arm entgegennehmen. Ich kann mir aber auch vorstellen, dass wir hier bei Breakout, falls dann noch zusätzlich zu unserem Flywheel, die ETF-Zuflüsse wieder anfangen zu explodieren, Gold ist ja gerade am explodieren, dass der Bitcoin noch höher steigt. Deswegen ist es zu riskant, mich hier negativ zu positionieren. Ich glaube es ist nach wie vor und jetzt vor allem mit diesem guten Hintergrund des Backings vom Futures Markt, der nicht überhitzt ist, hier eher riskanter nicht positioniert zu sein, als positioniert zu sein. Aber das ist nur meine persönliche Meinung, muss jeder für sich selbst am Ende wissen. Ich habe euch die Daten gezeigt, ich habe euch meine Einschätzung gezeigt, ihr entscheidet am Ende des Tages. Ich hoffe, dass wir euch gefallen, lasst gerne mal ein Like da, würde mich freuen, kosten zur Unterstützung und ich würde noch mal gerne darauf hinweisen, wie gesagt das Gewinnspiel, das läuft noch 17 Tage, ihr könnt euch anmeldet über meine Geschreibung und ihr könnt eure Chance erhöhen, indem ihr beispielsweise Deposits macht oder Trades macht, maximal 20 Tickets, damit das Ganze auch fair ist. Alle, die bereits angemeldet sind, die nehmen automatisch, daran teil, ihr müsst da keinen anderen Link-Click ausführen oder so einfach über meine Link in der Hüte-Schreibung anmelden. Und die Konditionen, die könnt ihr sehen, wenn ihr hier auf dieses Bildchen klickt, dann kommt ihr auf dieser Seite, könnt euch das Ganze nochmal durchlesen. Würde mich persönlich freuen, so unterstützen den Kanal und dann sehen wir uns beim nächsten Video, hoffentlich bei einem Bitcoin mit über 80.000 Dollar. Bis dann, ciao!

=== zusammenfassung.txt ===

=== Altcoins_-_Die_nachsten_Tage_werden_entscheiden.txt ===

Ich begrüße euch an diesem wunderschönen Sonnig-en-Freitag ein Stuttgart zumindest mal wunderschön und vorbörslich auch wunderschön Sonnig an der Altcoin-Front. Und ich habe es in den letzten Tagen vermerrt in den Altcoin-Video-Analysen, die ja täglich im Rahmen des Altkönpakets erscheinen erwähnt. Wir aber auch gestern auf Twitter, das vor allem die nächsten Tage, wo möglichst sogar über das Wochenende hinweg absolut entscheiden werden für die bevorstehende Altcoin-Rele, die wir im März erwarten. Wir schauen uns heute gemeinsam an, wie und warum. Die Bitcoin-Dominien sind zugedessen, absolut essenziell ist und zwar dahingehens, dass sie sich nach unten hin entwickelt. Wir schauen uns außerdem meinen und euren Liebling daraus Polkadot gemeinsam an. Was macht er so auf den aktuellen Niveau-Sontop? Gehen wir auch noch auf wie chain ein. Heute wird's super, super spannend. All das erwartet euch in dem heutigen Video nach dem Entro. Geht's weiter. Ich bin das Phantomo, und ich heiße euch herzlich willkommen zum heutigen Video hier auf dem Kanal Phantom bei HKZM. Das letzte Analyse-Video für diese Woche. nächste Woche geht's dann wie immer. Frisch weiter schreibt da gerne meinen die Kommentarsektion rein, welche. Titel euch interessieren, da werfen wir dann gemeinsam einen Blick darauf. Wie gesagt, dann wieder ab nächste Woche. Ansonsten gibt es ein Rahmen der exclusive Video-Mittli-Chaf-Tier auf YouTube, die ihr übrigens für 1 Euro im Monat buchen könnt. Auch noch ein Analyse-Video am Sonntag für alle exclusive Mitglieder. Da werfen wir dann einen Blick auf einen weiteren sehr spannenden Altcoin. Wie gesagt, da will ich nicht zu viel vorweg nehmen. Lasst euch da überraschen. Am Sonntag gibt's dann auch noch mal eine Analyse. Dazu folgt euch das ganz interessiert. 1 Euro im Monat sollte meines 8. Und jeder wahrnehmen. Link dazu, weil ich da viele Fragen erhalten finde, die ihr in der Videobeschreibung. So, ansonsten gibt es am Sonntag dann noch einen Podcast. Würde ich euch auch empfehlen für alle produktiven Menschen da draußen oder für all diejenigen, die gerne produktiver und effizienter arbeiten wollen. In ihrem Alltag völlig egal, in welchem Branche man tätig ist. Schaut da rein. Das ist meines 8. Die geilste Podcastfolge bisher mit einem Medizinstudent, Neurowissenschaftler, Experte in diesem Bereich. Der erklärt euch, wie der Flowzustand am besten anzuwenden ist. Das habe ich übrigens auch in meinem Alltag bereits jetzt integriert und muss ehrlich sagen, absoluter Hammer. Deswegen freut ich auf die Sonntagsfolge zu Phantomsschule des Erfolgs. Und an dieser Stelle springen wir mal rein in die. Ciao. Gut zu Beginn sprechen wir über die Bitcoin Dominance. Die ist wichtig, dass wir hier ein Aufatmen der Altcoins in den nächsten Tagen vor allem sehen. Über die nächsten Wochen hinweg. Statistisch gesehen ist ja Ende Februar, Anfang März in den April hinein. Die stärksten Monate in Bezug auf die Altcoins sollten normalerweise mit einem höheren Deltheim für gleich zum Bitcoin ansteigen. Das hat zu Usache, dass eben dann die Bitcoin Dominance auch rückläufig ist. Und das Ganze können wir natürlich auch analytisch dahingehens begründen, dass wir mit dieser Rally rechnen müssen. Warum? Wir haben jetzt zwar kurzfristig und das war wirklich nicht meine Erwartung. Ein neues Hoch bei der Bitcoin Dominance gesehen. Dieses neue Hoch wurde aber nicht impulsiver Natur ausgebildet, bedeutet also eine dreiteilige Struktur an einem relevanten Fibo-Level. Indiziert im Grunde eine Fortsetzung des bayerischen Trendes, obwohl wir hier ein neues Zwischenruf ausgebaut haben. Übrigens, falls ihr mir um meine Arbeit hier auf YouTube etwas zurückgeben wollt, geht ganz einfach, gibt den Video einen Daumen nach oben und falls ihr noch nicht abonniert seid, drückt auf den abonnieren Knopf, um ihr auf dem Laufenden zu bleiben. Das solltet ihr inzwischen im Schlaf auswendig können, wenn ihr die Videos auf dem YouTube-Kanal von Tombeihak-Hak-ZM fleißig verfolgt, wisst ihr überschießende B-Wellen, die finden wir in allen Märkten inzwischen. Das sind einfach die modernen Märkte, die gerne Liquidität abgreifen, obwohl dann die zu erwartene Bewegung im Endeffekt dennoch ausgebildet wird, aber dieses neue Zwischenhoch sorgt in den meisten Fällen bei kleinen Anlegern einfach noch mal für Verunsicherung, weil man eben denkt, dass man hier nachhaltig immer noch in diesem aufwärtsgrichteten Trend ist. Konvergierend mit dem 124 bis 138% Expansionsniveau für eine mögliche, überschießende B-Welle in Kombination mit einer klar dreiteilig stand jetzt ausgebildeten Struktur, würde das bedeuten, dass die Bitcoin-Dominants in den nächsten Tagen wieder impulsiv abgeben würde und das wiederum bedeutet, dass die Altcoins sehr wahrscheinlich mit einem höheren Delta steigen werden oder während der Bitcoin und das haben wir in den letzten Tagen gesehen, ihr seidwärts notiert und gar nichts macht, die einfach nach oben hin trennen. Da gibt es die eine oder andere Perle, klar kann man das nicht pauschalisieren, aber es gibt definitiv den einen oder anderen Altcoin, der impulsive Schübel bereits jetzt ausgebildet hat. Was vor allem bei Polkadot in der nächsten Zeit wichtig wird ist. Wir haben hier vor allem im Rahmen des Webinars noch mal eine Zielzone gesetzt. Mir war es einfach wichtig, dass wir hier so früh wie möglich noch mal Fuß finden in den Markt. Der ist alles in allem natürlich übergeordnet, noch immer angeschlagen, der hängt massivs hinterher. Wir waren sogar wieder kurz davor, diese 36 und 50 zu knacken. Aber zum heutigen Tag sehen wir, dass wir auch wieder in Richtung Widerstandsbereich laufen bei $5.38. Und jetzt müssen wir natürlich abwegen. Wir sehen hier zwei Zielzonen. Was ist das wahrscheinlich systemario? Grundsätzlich erst mal alles was unterhalb von 38 drunter notiert, ist hier kurzfristig ganz klar berisch zu interpretieren. Hinein in unsere primäre Kaufzielzone in Richtung 61.8, 88.7 Retrasement Collin, da auch gerne mal Highlighten für unsere Abonnenten. In dem Bereich erwarten wir den Trendwechsel, wichtig hierbei die 380 müssen halten. Geht es da drunter? Dann werden wir hier definitiv neue psychische Tiefstände erreichen. Auch da werde ich in der daraus folgenden Zielzone meine Position weiter ausbauen. Meine Polkadot bestände weiter in meine Portfolio-Alo-Kation ausbauen. Logischerweise meine Portfolio-Alo-Kation in Hinblick auf Polkadot eben entsprechend zu exponieren. Vor allem in Hinblick auf die übergeordnete Chartstruktur. Alles in allem muss man hier ganz klar sagen. Erhängt hinterher, erhängt hinter seinen Erwartungen, aber die allgemeine aufwärtsgerichtete Rumogenität aus dem letzten Zükluss und in dem tiefen Korrektur-Zükluss der 2 hier eine rot gekennzeichnet, bleibt natürlich weiterhin gewahrt. Da ändert einem kurzfristig zügliches Tief nichts daran. Das das Ganze und das trifft für alle Altcoins. Ein höchspekulatives Esset ist, dass jetzt nicht zwingend in diesem Resultat 200%iger Wahrscheinlichkeit eintreffen muss mit in die Zierung neu als Zeithöchstände. Das sollte jedem klar sein. Aber man muss halt auch einfach an die Story glauben und man muss grundsätzlich auch weiterhin an seinen Trading-Plan-Festhalten des Wegen. Ist das für mich dann persönlich die letzte Tranche, die ich kaufen werde, vorós Gesetz. Das Ding geht überhaupt in diese alternative Zielzone. Es gibt jetzt hier natürlich auch die Möglichkeit aufgrund des aufwärtsgerichteten Momentums der letzten Tage, dass wir hier eventuell auch schon unsere Boden gesehen haben. Also es ist jetzt nicht final, dass wir hier definitiv noch mal in diese Zielzone reinlaufen. Warum? Die Mindestkurs-Ziele einer laufenden Welle 2 Bewegungen, die wurden erreicht. Das 50er Retraismen ist hierbei relevant. Das haben wir nicht exakt angelaufen, aber kurz davor um den Bereich von 4$54 kam die Kaufreaktion rein. Wir sehen jetzt auf den aktuellen Niveau es erste impuisive Bewegungen zu Oberkantel. Das heißt, es ist durchaus auch möglich, dass wir hier vielleicht in diese Zielzone auch gar nicht mehr reinkommen und der Boden bereits jetzt schon ausgebildet worden ist. Geht es über die 38,30 drüber, könnte das Ding dann noch mal ordentlich an Momentum zu Oberkante ausbauen und sollte sich dann allmählich in Bewegung setzen. Und dann wissen wir, dass hier auch relativ zeitnah, ob wir den Boden vielleicht doch schon gesehen haben. Und wir uns dann einfach etwas höher noch mal mit einem weiteren zu koffieren, sprechen, positionieren. Alles weitere dann im Rahmen der täglichen Altcoin-Video-Analyse oder im schriftlichen Update. Jeden Freitag, da kommt er nämlich gemeinsam mit Solana und Render. Nach über 12 Jahren Unternehmensgeschichte freuen wir uns über unsere Partnerschaft mit Coinbase. Einem Cryptobroker, dem wir im Punto-Sicherheit absolut vertrauen. Coinbase setzt neue Maßstäbe in Sachen Sicherheit. Gerade im Cryptomark, wo Vertrauen alles ist, ist ein starker Partner wie Coinbase unverzichtbar. Als barfin lizenzierter Broker und Castodien für Bitcoin und Ethereum ETFs minimiert Coinbase, das Insolvenz-Risiko und sorgt für ein hohes Maß an Sicherheit. Weitere Vorteile seht ihr hier eingeblendet. Aber ich würde sagen, überzeugt euch doch einfach selbst von Coinbase, link dazu findet ihr in der Videobeschreibung. Dann schauen wir uns jetzt auch mal wie chain an, wie chain. Natürlich daingehens auch immer noch sehr spannend, weil wir hier in unsere überzüglichen Kauf-Akumulationszielzone drin sind, ähnlich wie wir es damals bei Chainlink waren, ähnlich wie wir es vor Kurzem noch bei Litecoin waren. Haben wir auf den aktuellen Niveaus bei wie chain. Was meines achten es noch in meinen Grundsulides Basisinvestment, der Altkonsektion hier darstellt, die Möglichkeit auf den aktuellen Niveaus, unsere Position weiter auszubauen. Und das RIS to Reward ist vor allem kurzfristig sehr spannend, denn eine Sache ist klar, das Ding muss jetzt hochdrehen, damit die analytische Erwartung hier entsprechend ausgebildet wird. Ansonsten, und das ist die Konsequenz, sehen wir auch hier noch mal neue psychische Tiefstände. Da würden wir uns aber dann immer noch in unsere Kauf-Zielzone. Ergo-Akumulations-Zielzone befinden, die man dann immer noch für weitere Zuckäufe hier nutzen kann. Warum ich bewusst sage, dass wie chain auf den aktuellen Niveaus schleunig hochdrehen muss, ist im Grunde ganz einfach. Wir interpretieren hier zwei One-Two-Set-ups als Impuls-Bewägung, die durchaus impulsiv durchzählbar sind. Bedeutet also aufgrund der Korrektur-Tiefe in der Orangen-Nwelle-2, sehen wir hier ganz klar, dass den Boerschen hier anmel ich die Luft ausgehen. Wir sind auf dem 78-Sexer zum Stoppen gekommen. Das ist statistisch gesehen, sicherlich ein interessante Bereich in Kombinationen mit dieser dreiteiligen Abwärtsbewegung für eine komplette Welle-Zwei-Bewägung. Konsetzlich hatte hier noch die Möglichkeiten, ein bisschen tiefer abzuverkaufen. Auf das 88-Sieben Retraise, wenn dieses Niveau hatte sich noch nicht beholt. Alle spätestens aber dort muss er hochdrehen. Und wenn wir uns das Ganze jetzt meinen Kontext anschauen, Risk to Reward, darum geht es ja an der Börse auch, ist das auf den aktuellen Niveaus sicherlich ein spannender Kandidat, wo man noch mal eine Troche kaufen könnte. Wichtig zu beobachten ist hierbei einfach diese Marke. Dieses Niveau muss halten, ist zu Portbereich geht es da drunter, wäre das hier alles eine korrektive dreiteiligen Bewegung. Die dann wiederum nachbrucht, dieses Supportbereich ist berischimposiv aufgelöst wird. Und dann müsste man sich hier eben noch mal gedulden, bis wir die nächste Zielezone auf Kaufseite setzen. So oder so spannender Titel in Hinblick auf das übergeordnete Chartbild, die aktuellen Niveaus, sehr spannend um die Position weiter auszubauen, vor allem für diejenigen, die nicht in VTH wollen, weil da einfach die Grundwollatilität größer ist, als beispielsweise bei V-Chain. Dazu aber auch noch mal gesagt, die laufen natürlich auch irgendwo parallel. VTHO hat einfach nur kurzfristig immer das höhere Delta zu Ober und zu Unterkante. Wenn er ist, dann aber schafft dieses Niveau zu halten. Und wir sagen, okay, und können dann aber auch beobachten, dass hier diese Impulsbewegung nach oben ausgebildet wird. Wir schaffen es dann im nächsten Schritt wieder über diese acht Cent Market rüberzulaufen. Dann hätten wir hier ein Mindeskursziel von 162 Prozent für die laufende Welle 3 Expansionsbewegung bis hin zu 262 Prozent. Zwei wird dann ein Kursziel von 12 Cent an der Unterkante bis zu Oberkante 18, 19 Cent aufgerundet und prozentual auf den aktuellen Niveau schmeckt das durchaus. 291 Prozent bis 481 Prozent hier denkbar. Das wär's dann alles zum Thema Alpcoins, Polkadot, V-Chain, Bitcoin, Dominance in den nächsten Tagen. Alles ist spannend. Ich denke auch über das Wochenende. Sollte hier nochmal Grundwollatilität reinkommen. Ansonsten bedanke ich mich wie immer für eure Aufmerksamkeit für die Leikonlin-Abo. Wir hören uns dann zum nächsten Video. Bis dahin. Ciao. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier. Ich bin hier.

=== Altcoins_-_Dieser_Coin_sieht_richtig_Beschissen_aus.txt ===

War das nach dem turbulenten Handelstag gestern nun erstörend oder doch erfreulich, dass es gleich sechsmal Ping gemacht hat im Altcoin-Paket. Deswegen sechsmal Ping, weil wir die Kurznachrichten rausgeschickt haben, für neue Einstiegsbereiche, die wir hinterlegt haben in sechs unterschiedlichen Altcoins. Das ist erst mal die positive Nachricht, aber nicht alle Coins sehen positiv aus. Das muss man einfach mal sagen. Im gestrigen Video hat mein Kollege Philipp Klinke-Miller, in welchem er Bitcoin und Ethereum besprochen hat, schon auf die problematigen bei ETH-Etherium angesprochen, die in die Kartorenlage gezeigt und ihr deutlich gemacht, warum es bei ETH aktuell überhaupt nicht gut aussieht. Denn für uns Chartanalysten ist es die Musterung des Charts, die Analyse des Charts, in welchen er mit uns spricht. Ein Fundamentalanalyst würde sagen, die Sprache, mit denen das Unternehmen mit mir spricht, sind die fundamentalen Daten, die Unternehmensdaten, daraus zieht er seine Schlüsse. Wir als Eleatwave-Analysten wiederum ziehen unsere Schlüsse aus den Kursverläufen, den Kursmustern, die sich ausbauen und können daraus schließen, ob sich der Kurs in einer Impulse 7 oder in einem korrektiven Verlauf verhält und ob er Stärke oder Schwächer ausstrahlt. Das ist durch die Indikatorenlage und durch die Musterung immer wieder darstellbar. Und ich möchte heute darauf eingehen, welcher Wert im Altcoin-Paket uns aktuell gar nicht gefällt. Deswegen haben wir dort auch keine Zielzone, keinen Einstiegsbereich für weitere Einstieg hinterlegt, weil diese Altcoin eher Schwäche zeigt, wären wir bei anderen wiederum. Recht positiv sind dort neue Einstiegsbereich hinterlegt haben. Ich sage los geht's. Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hoff, das ist ein weiteres Video der HKCM. Sechs Mal haben wir gestern zugeschlagen, das bedeutet sechs Kurznachrichten wurden verschickt auf die HKCM App. Man die App-Hunterladen möchte, kann man selbstverständlich kostenlos tun über unsere Homepage oder über den App-Store. Man braucht natürlich auch noch einen abonnierten Markt, unter die jeweiligen Kurznachrichten für diesen Markt. Also Nachrichten zum Einstieg zu Positionsanpassungen, wir kaufen, wir verkaufen, wir hinterlegen eine Tradingzone, um diese auch zu erhalten. Das ging gestern raus, wir schauen gerade mal hier auf unser Dashboard unter www.hkcmanagement.de Im Tech-Bereich klingt es auch aus, aber hier dritter Februar, Altcoin Paket, Update zu XRP, Kaufzone hinterlegt, Update zu Chainlink, Kaufzone hinterlegt, Update zu Hedera, damit es Hedera Cash Graph gemeint, Kaufzone hinterlegt und dann auch noch für Fetch AI. Fetch hatten wir die letzte Kaufzone durchschlagen, da lagen wir also falsch haben, aber jetzt bereits eine neue Hinterlegt, weil Fetch AI ist es tiefer gegangen, bei allen anderen Werten befinden wir uns einfach in der Abwärtsbewegung und haben jetzt die Koordinaten für den nächsten Einstieg, wo man den nächsten Einstieg hinterlegen könnte, hinterlegt. Update zu Polkadot, Kaufzone hinterlegt und schließlich auch Abzeit zu Polygon, also dem Ticker, Mathik, Kaufzone hinterlegt. Ganz kurz darauf eingehen, bevor ich jetzt gleich auf den Schadlos gehe, welche Altcoins von uns regelmäßig analysiert werden, das sind insgesamt Kro XRP, LTC, also Bitcoin, HBAR, Abwax, Link, Wett, Mathik, Sui haben wir neu hinzugenommen, dann Mana und Mana geht es heute auch, also die Centralland, ADA, Cardano, Fett, SOL für Solana, Render und dort für Polkadot. So, dabei ist Bitcoin und Ethereum jeden Tag kostenlos mit dabei im Altcoin Paket, das nur zur Info. Stattten wir direkt mal mit dem ersten Coin los, beziehungsweise mit dem der aktuell. Die Amerikaner würden sagen, looks like a sack of shit, er sieht aus wie ein Sack-Scheiße. Das passt natürlich auch auf Ethereum, deswegen will ich das gar nicht zu sehr auf diesen Coin hier legen. Ich möchte er erklären, warum wir das zu sehen, was die Kursmustoren geht. Während die meisten anderen Coins in diesem durchaus schwachen Bullenmarkt für die Altcoins, doch jeweils mehrere Hundert Prozent von ihren Tiefs hochgelaufen sind, Solana beispielsweise über 1000 Prozent gemacht hat. Ist so, dass beispielsweise hier bei Centralland, also dem Tickermana, wir schauen hier gerade mal auf den Daily Chart, jede Kerze, repräsentiert einen Tag. Und können uns da die letzten Zielzonen anschauen. Da hatten wir einmal hier eine. Diese ist durchschlagen worden, das ist aus dem Mai 2023. Wie ging davon aus, dass die Trendwände hier erfolgt, der Markt, wie man sehen kann, hat dann die Unterkante der Zielzone durchschlagen. Dann hatten wir eine weitere hinterlegt, diese hat gekriffen. Es ist ein Trendwendebereich, abwärzt Trend, soll die Trendwende innerhalb dieses Bereiche drehen, ist nach oben gelaufen, hat funktioniert, haben eine weitere Kaufbereiche hinterlegt, hat wieder funktioniert, dann haben wir noch mal eingelegt, der hat nicht funktioniert. Man sieht das hier wieder, wie gehen davon aus, die Trendwände kommt nach oben, der Markt ist durchschlagen worden, somit hatten wir hier eine Quote von Fehlschlag, Fehlschlag, Treffer, Treffer, dann hatten wir hier eine weiteren hinterlegt, der hat auch funktioniert. Dann können wir mal schauen, ich nehme nur die Oberkante der Zielzone gar nicht den Tiefpunkt, um das absolute Minimum zu errechnen, welches man hier machen könnte bis zum Top. Reden wir hier von ca. 171 Prozent, alle Zielzonen sind ausgekraut, was bedeutet das, wenn eine Zielzone nicht mehr in der Farbe des jeweiligen Counts, beispielsweise wäre das hier in rot hinterlegt ist, sondern ausgekraut wird und keine Fibonacci-Kenze von mehr rechts an der Seite zu sehen sind, ist das das Signal für unsere Kunden, wenn sie das aktiv handeln, den Stopp auf den Entrie zu setzen. Stopp wird normalerweise einen Prozent unter der Unterkante gesetzt, immer einen Prozent unter der Unterkante der Zielzone, sobald die Zielzone der Einstiegsbereich ausgekraut wird, kann man als aktiver Trader den Stopp auf die Oberkante setzen, wenn man die Oberkante zum Einstieg genutzt hat und hat somit jegliches Verlustrisiko aus der Position rausgenommen. So aktuelle Situation ist, dass wir jedoch sehr stark wieder untergekommen sind. Leider zeigt die Centralland im Gegensatz zu einigen Altcoins aus unserem Altcoin-Paket, die durchaus sehr positive Kursmuster zeigen, mehnweils Beispielleine, Solana, a chain link, auch eine XRP und weitere, die wo jetzt der Kaufzone hinterlegt sind, ist es so, dass wir hier gesagt haben, wir warten erst mal ab. Wir gehen davon aus, dass der Markt sich aktuell weiterhin in seiner Welle 5 der 5 der übergeordneten 2 befindet und hier in diesem Bereich wohlgemerkt bewegen wir uns dann schon in Richtung der 12 Cent. Hier seinen Boden finden sollte, sonst sieht es hier einfach nicht gut aus für die Centralland, weil es bisher keine Leihmomentum zeigt und wir können uns das ganze auch mal auf dem langfristigen Chart anschauen. Hier auf 2-day Basis bedeutet jede Kerze repräsentiert zwei Tage. Das ist seit 2022 unsere langfristige Kaufzone, die wir hinterlegt haben. Der Markt hätte hier schon längst die Trendwende vollziehen sollen und deutlich nach oben steigen. Erst jetzt erkennt man die Schwäche dieses Coses, wenn man sich das ganze anschaut. Er hat hier damals sein Alltime High ausgebaut und zwar am 25. November 2021 und Bautzeit, dem einfach nur eine sehr sehr sehr tiefe Abplatz bewegen aus. Ohne bisher wirkliche Anstalten zu machen aus dieser langfristigen Kaufzone rauszukommen, im Gegenteil erhält sich hier an der Unterkante der Kaufzone aus und ist im Begriff dort drunter zu brechen. Wir stehen jetzt gerade bei 32 Cent. Man kann es hier sehen, Boxkordinaten, 30 Cent bis 1 Dollar damals und wir sind jetzt an der absoluten Unterkante am Komm. Deswegen, für uns, wir können das ja nur bewerten den Chart, muss man aktuell sagen, leider überhaupt kein Momentum zu sehen, bei Decentraland. Das ist einer der Coins, wo wir sagen aktuell, wenn man investiert ist, weiterhalten, man hat da keine andere Möglichkeit und sonst einfach abwarten und nichts tun. Grundsätzlich, einmal, es ist ein sehr gutes Teil, mich jetzt aktuell, denn wir haben am 16. Februar, wir haben ja jetzt immer Anfang des Jahres unsere Sondebrichte 2025, wobei wir in unserem gesamten Marktspektrum, deswegen sieht man hier auch so viele Märkte und das ist dann auf übenden Monat verteilt, jeweils am Sonntag unsere Sondebrichte verschicken mit einem langfristigen Ausblick. Beispielsweise jetzt am kommenden Sonntag für die ganzen Techwerte, auch supervolatil aktuell für den NASDAQ, für die Mienen, damit sind die Gold, Silber, als auch die Kryptomienen gemeint und dann am 16. Februar, BTC, EDH und die ganzen Altcoins mit den langfristigen Auspliken weit über das Jahr 2025 hinaus, wo wir einen ganzen Deep-Deif machen. Diese Sondebrichte 2025 sind an sich für jeden verfügbar, der mindestens ein Produkt bei uns hält. Das heißt, auch wenn Sie nur einen einzigen Markt haben, bekommen Sie von uns alle Sondebrichte direkt per E-Mail zugeschickt oder Sie sind in Ihrem Lock-In-Bereich jederzeit verfügbar und können Sie eingelesen werden. Man hat dann einen kompletten Markt über die Indy-Cis, Gold, Silber, also die Edel-Metallero-Stoffe, Agrarero-Stoffe, die sämtliche Indy-Cis, als auch die Chinesen, Aktien und so weiter. So, machen wir direkt weiter. Konsetzlich einmal ist also aktuell Vorsicht angesagt bei Mana, also die Central End als auch bei Ethereum. Sieht auch nicht gut aus, wenn Ihr eine Ethereum-Analysie haben wollt, die wirklich in Depth geht, ins Detail rein, die Indikatorenlage auch zeigt, die wir mientegrund beobachten. Schaut euch gerne das Video von gestern an von meinem Kollegen Philipp Kinkmiller. Er geht da auch nochmal detailliert darauf ein. Wenn ihr euch die Frage stellt, wo handlich das Ganze, wo bekommen ich sehr günstige Bühren als auch einen sehr sicheren Broker. Wir nutzen da unseren Partner Coinbase, warum? Das ist der Castodien, also die Verwahrstelle für über 90 Prozent aller Bitcoin und Ethereum ETFs. Das bedeutet also der mächtigste Vermögensverwaltung unseres Planeten BlackRock, also Vanguard and State Street haben jeweils ihre Verwahrstelle für die Bitcoin und Ethereum ETFs bei Coinbase. Deswegen wiederhol ich auch immer wieder, dass es für mich der sicherste Broker der Welt und ich meine Sicherheit ist aktuell bei der Verwahrung von Assets, also von Werten eines der wichtigsten Punkte, auf die wir achten sollten. Und in der Videobeschreibung findet ihr alles, wenn ihr euch die Konto aufmachen wollt, kriegt ihr in der unsere Code eingeht, auch direkt einen Bonus. Ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Schreibt mir gerne in die Kommentare, welche Werte ihr von mir jetzt noch in der Rest wo repräsentiert haben wollt. Und ja, selbstverständlich werde ich auch jetzt vor einer absolut wichtigen Entscheidungswahl in Deutschland am 23. Februar. Ich hatte ja bereits dieses Video hier, das geht schon an die Richtung 100.000 Aufrufe zur FDP gemacht und ich meine am Morgen-Mitwoch wird die nächste Partei-Analyse folgen. Ich werde sie alle durchgehen bis zum 23. Februar. Ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Lasst den Video gerne einen liken, Kommentare. Ich wünsche euch jetzt allen wunderschönen Handelstag.

=== Altcoins_-_XRP_bricht_stark_aus.txt ===

Am gestrigen Handelstag hat vor allem der Coin XRP unter den vielen Altcoins herausgestochen, hat eine sehr, sehr starke Performance hingelegt. Wir wollen es jetzt ganz jetzt mal charttechnisch anschauen. Wir waren hier erst mal berisch eingestellt. Jetzt hatten wir eine Lunge einstieg gefunden, haben unsere Charts ungestellt. Was ist unser mittel und langfristigeszenario für XRP? Wo liegt der Bereich, wo wir den Markt dann aus toppen sehen und von wo aus wir dann eine größere, ausgedehntere Korrekturen, damit es präzlich und zeitlich gemeinen sehen sollten. Wir schauen uns jetzt alles an bei XRP. Los geht's! Wir haben aktuell unsere HAK-CM Sonderberichtswochen 2025. Das bedeutet ab dem 12. Januar, stoppen wir mit einer einzigartigen Serie, exklusive Berichte, die euch einen kompletten Jahresüberblick über unser gesamtes Marktportfolio geben. Wie könnt ihr diese exklusiven Jahresberichte erhalten? Das ist ganz einfach. Entscheidet euch für eines unserer Produkte aus mittlerweile über 200 analysierten Märkten und erhaltet als Bonus den nächsten Wochen alle von uns erstellten Jahresberichte 2025 kostenlos dazu. Diese sind jederzeit für euch abrufbar. In dieser Übersicht seht ihr welche Märkte an welchem Wochenende erscheinen und euch per E-Mail zugeschickt werden. Diesen Sonntag könnt ihr euch hier auf freuen. Besucht noch heute unsere Website unter www.hkcmanagement.de und entscheidet euch für alle unsere Produkte. Und sicher euch jetzt den Zugang zu all unseren Sonderberichten und der gesamten Sonderberichtssaison. Viel Erfolg! Wir freuen uns sehr auf euch! Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopf, das ein weiteres Video der HAK-CM. Herzlichen Dank auch für die vielen Netten zuschriften zu meiner aktuellen Fastenkurzeit. Ich bin jetzt den meinen 9. Tag beim Fasten hier in Österreich. Ich bin noch zwei Tage hier, dann wird es wieder wie gewohnt, Videos geben aus dem Studio in der Schweiz. So, starten wir jetzt direkt mal los mit dem Coin XRP. Vielleicht mal ganz kurz durchgehend, welche Coins werden von uns auf täglicher Basis analysiert. Hier sieht man unseren Altcoin-Zeitplan. Ihr seht es hier schon, es ist immer Montax, Crow, XRP und LTC. Also Lightcoin. Wir hatten ja gestern bereits ein Video gemacht. Das ist dieses hier und dabei über den neuen Coin gesprochen, den wir seit gestern aufgenommen haben. Sui! Wie auch schon Christian Oronaldo immer sagt, das ist der neue hier, dazu die Analyse, wenn ihr das gerne sehen wollt. Schaut euch einfach das Video von gestern an. So, wir wollen heute mal über XRP sprechen. In gerade am gestrigen Tag war sehr viel los. Ich habe es gesehen in meiner Ansammlung an Coins, die ich beobachte, ist XRP sehr vorgestochen. Dazu gucken wir uns jetzt hier gerade mal CoinMarket-Capt-An, bevor wir auf die Live-Charts gehen. Wenn ihr übergenzt den Video etwas zurückgegeben wollt, könnt ihr gerne machen. Lasst den Video einfach einen Daumen nach oben da und schreibt gerne auch eine Kommentare. Dann wird es durch den YouTube-Algerhythmus an möglichst viele Leute rausgetragen. So CoinMarket-Capt bemisst genau das, die Market-Capt-Alt. Die Marktkapitalisierung und das Volumen eines Coins. Und da ist XRP wirklich der absolute High-Roller gewesen. Die letzten Wochen muss man einfach so sagen, hat beispielsweise auch Solana hinter sich gelassen. Solana jetzt aktuell mit einem Market-Capt von 96 mehr Abendoller. Und XRP steht jetzt schon bei 174. Das ist da Wahnsinn. Ja, ist da Wahnsinn. Und bevor es jetzt hier gleich losgeht und wieder die Hähne über mich gekippt werden sollte, weil ich damals ein Video gemacht habe, das war das hier. Da habe ich im Video ausgesagt, dass ich meine XRP-Position verkauft habe, weil wir damals bayerisch waren und wir hatten einen Verkaufsbereich eingesetzt und lagen damit absolut falsch. Das ist auch gleich mal klar, ich Splende jetzt mal ein altes Video ein. Das ist vom 2.12. also weit über einem Monat alt. Da habe ich mich bereits dazu geäußert. Blenden wir jetzt gerade mal ein. Ich habe entschieden aufgrund und Basis unserer Analyse meine gesamten XRP bestände zu verkaufen. Das habe ich auch kommentiert in diesem Video. Das hat jetzt über 200.000 Aufrufe und da stecke ich viel Hähme ein. Und das ist auch korrekt. Denn auch hier hätte man das alles machen können. Ich hätte einen Teil verkauft, tätigen können und sagen können, okay, ich war per Ab. Bis der Abverkauf bestätigt ist. Wir haben nun aber jetzt den Durchbruch. Und das ist das, was wir gesagt haben. Wenn wir unser gesamtes bayerisches Scenario ändern, dann muss das bisherige Orteam High, ich das Orteam High, sondern das High des letzten Zykluses durchbrochen werden. Und das ist jetzt passiert, somit ist unsere bayerische Grunderwartung bei XRP für die Tonne. Arm so tief ins Ausschluch eingesteckt und kein Gold gefunden. Ja, ja, das gehört. Und ich muss das wohl einfach noch mal einspielen, weil die Leute sonst einfach es geht eigentlich nicht mehr um den Videoinhalts, sondern nur noch. Du lagst damals falsch. Das ist, glaube ich, auch die Freude des kleinen Mannes, sich einfach über solche Dinge immer weiter und immer weiter aufzuregen. Ja, wir lagen absolut falsch mit unserer Spekulation bei XRP. Wir haben aber erstens einmal anerkannt, dass wir falsch schlagen. Das ist nun mal teilweise so bei der Spekulation. Man liegt auch falsch. Und zweitens haben wir die Charts angepasst und gleich gehandelt. Das können wir uns jetzt direkt mal auf dem ersten Chart anschauen. Das ist der vier Stunden Chart hier. Das war die Situation damals. Wir kamen hier rein. Haben gesagt, das ist der Bereich, in dem wir schorten wollen, die Trendwende. Wir bekamen dann auch erst mal die Trendwende. Da war nicht so, dass das Ding einfach nur durchgerauscht ist. Wenn wir es mal anschauen, dann kam der Kost in der Spitze auch. Was war uns etwas über 20, 21 Prozent zurück? Das hatte uns dann eigentlich bestätigt in unsere Annahme. Das wir gesagt haben, okay, gut scheint wo richtig so zu sein. Wir haben gesagt, der Markt toppt hier aus, und der wird hier noch mal stark zurückkommen. Das war unsere Spekulation damals bei XRP. Aber wie man sehen konnte im Anschluss, nachdem wir dann 20 Prozent zurückgekommen, es hat er sich gefasst. Und dann gab es direkt mehrere starke Ausbrüche im Chart. Dann haben wir unseren Chart umgestellt. Haben gesagt, okay, wir liegen hier scheinbar komplett falsch mit unserer Analyse. Und haben gesagt, okay, wir wollen hier einen weiteren Einstieg finden. Das war hier unser Einstiegsbereich. Der ist jetzt auch ausgekraut. Ausgekrautet Zielzonen sind immer Zielzonen, die nicht mehr aktiv sind. Das heißt jetzt hier nicht nochmal einsteigen. Diese war hier für den Einstieg gemacht, wo wir hier so reingekommen sind. Und jetzt sind wir hier in einem zusammenlaufenen Dreieck rausgelaufen. Und wir hatten hier, das habe ich extra noch nicht umgestellt und so gelassen. Nur dass man das Seat hier der Transparenz halber. Unsere primäre Erwartung war, dass wir noch etwas weiter zurückkommen. Also von der 3 in die 4, um dann hochzugehen in die 5 aktuell scheint es wohl so, dass der Markt jetzt aus diesem zusammenlaufen, denn 3 Eck hier rausgelaufen ist, bedeutet, dass das Tief der 4, das wir eigentlich etwas tiefer hier unten fordert haben, bereits hier am 9 Januar ausgebaut wurde, bei einem Preis im Tief von 2 Dollar 19 und der Markt dann aus diesem Sending Triangle hier rausgelaufen ist und jetzt hier nach oben drängt und wo drängt er hin. Das ist eine ganz wichtige Marke. Das werdet ihr selber wahrscheinlich gestern schon gesehen haben. Haben in euren Depos, wenn ihr selber investiert Zeit. Kann ich mal ganz kurz zeigen. Auf dem längerfristigen Chart, da gehen wir dann auch darauf ein, was unsere längerfristige Erwartung ist für den Kurs. So, das ist hier der längerfristige Chart, W für Weeklibas ist das heißt jede Kerze hier, die ihr seht, repräsentiert eine Woche. Und hier kamen ja schon das alte Orte am Highsehen. Das sehen, haben wir hier markiert als grüne 3. Seitdem haben wir eine A, B, C-Korrektor ausgebaut, die dann noch in der D und E weiter gelaufen ist, bis zum damaligen Tief runter vom 8 Juli 2024. Also im letzten Jahr bei 38 Cent. Ja und seitdem hat sich der Kurs absolut prächtig entwickelt. Muss man einfach so anerkennen. Wir sind jetzt hier dann auch erstens mal über die 1.690 drüber gelaufen. Und zwar stark, danach sieht man der Markt, hat die eigentlichen Widerstand nach oben dann als Unterstützung genutzt. Mehrmals eingelaufen. In ein paar Wochen hier seitwärts, und ist jetzt wieder nach oben gedreht. Aktuell ist jetzt die nächste Widerstandszone, die wir beobachten. Dann gehen wir noch mal zurück auf den Chart hier. Ist die 3.28. Sobald der Markt über die 3.28 drüber gegangen ist und diese Marken bestätigt wohlgemerkt, das ist ganz wichtig. Bestätigen bedeutet. Erläuft in die Marken an. Vielleicht wird er auch mehrmals rejekte. Dann kommt der drüber. Das ist noch keine Bestätigung. Bestätigung ist erst, wenn er es dann von oben noch mal angetestet hat. Dann reden wir von der Unterstützung. Und diese Unterstützung dann impulsiv nach oben verlässt. Dann haben wir eine klare Bestätigung. Und dann gehen wir davon aus, dass XRP hier hochlaufen kann in den Bereich von 54 bis 6 Dollar. Der optimal Bereich wäre wahrscheinlich 54 bis 5. Aber er kann sich hier weiter extendieren, je nachdem wie weitern auch der Bitcoin läuft. Um den Gesamtmarkt weiter zu drücken, wir schauen uns gleich noch als dritten Chart den Bitcoin Dominoins Chart an. Denn der ist auch sehr wichtig. So nochmal zurückgehend, das wäre diese Bewegung, wenn diese Bewegung abgeschlossen ist. Das werden wir in den täglichen Updates im Allcoinpaket natürlich dann auch benennen. Gehen wir davon aus, dass der grüne Fünfteiler, der übergeordneten zügischen 1 zu Ende ist. Das würde dann bedeuten, dass wir im Anschluss wieder eine größere Korrektur erwarten. Korrekturbereich 50 bis 60 Prozent noch mal runter. Das ist hier noch nicht final eingezzeichnet. Dafür müssen wir erst das Hoch der 5 der Übergordnen einscannen, um dann die 2 Berechnen zu können. Wir gehen davon aus. Unsere Meinung nach wird der Kurs wahrscheinlich nicht direkt 7-8 Dollar anlaufen. Ich weiß jetzt gerade, die unglaublichsten Scenarien da und was auch immer ich jetzt sage, dann kommt die XRP Army und sagt, das ist ja blödsinn. Wir gehen direkt auf die 100 Dollar. Ich habe da schon Wahnsinnskussziele gelesen. Wir gehen aber davon aus, dass das erst mal züglich hier dann zu einer Zwischenkorrektur führen wird, die wir ja dann auch für den Cryptogesamtmarkt sehen. Das wäre dann, wenn die blaue 1 beim Bitcoin erreicht ist, die wir ungefähr zwischen 120 und 140.000 Dollar vororten, um von dort aus runter zu gehen. Und jetzt schauen wir uns mal zum Ende hin noch Folgendes an. Und zwar ist das hier Marketcap BTC Dominance. Sehr interessant, das schaut. Es zeigt die BTC Dominance. Die Dominance gegenüber den gesamten restlichen Altcoinmarkt. Wir stehen hier immer noch bei 57,888. Ihr seht es ja schon, unser WaveCounsakt folgendes, Welle 1 hatten wir hier am 4. Dezember gesehen. Da hatte die Dominance einen Bereich von 54,73. Dann ist es in der Welle 2 noch mal hochgekommen. In diesem Bereich hier sind die Altcoins stärker geworden. Da habt ihr gesehen, sind eure Altcoins Depos jeweils sehr hochgegangen. Hier ist wiederum die Bitcoin Dominance sehr stark gestiegen. Und jetzt laufen wir noch gerade seitwärts raus. Das heißt, wir haben diese wirkliche Impulsbewegungen nach unten noch nicht gemacht. Wir gehen davon aus, dass diese jetzt demnächst starten sollte. Wir sehen auch hier auf den Indikatoren. Das ist der MRCD jetzt schon leichte die Vergänzen zum Chart. Das heißt, wir haben hier ein höheres Hochgesehen im Chart, was die Bitcoin Dominance angeht im Bereich von ca. 58,74%. Wiederum hat der MRCD hier kein neues Hochhaus gebaut. Das ist also eine negative Debergenz. Spricht eher dafür, dass wir demnächst weiter runterkommen sollten. Bedeutet, das würde dann auch den Weg ebenen damit der gesamte Altcoinmarkt wieder stärker nachkommen kann. Während der Bitcoin, der muss ja gar nicht fallen, es reicht ja nur schon, wenn er negativ seitlich läuft, während die Bitcoin steigen. So, ich hoffe, das Ganze war ein Mehrwert. Am Ende immer noch kurz die Frage, welchen Broker nutzt ihr, um diese ganzen Position zu hinterlegen? Kann jeder selbst entscheiden. Und in der Videobeschreibung im ersten Link findet ihr gleich den Broker mit dem wir zusammenarbeiten. Das ist Coinbase. Für mich eine der sichersten Broker der Welt. Warum? Weil er der Castodien ist, die Verwarstelle für über 90% aller Bitcoin und Ethereum ETFs. Das macht ihn de facto zum sichersten Broker der Welt. Warum ist das so? Ganz einfach, wenn BlackRock mit dem IBIT ETF. Der mächtigste Geldverwaltung unseres Planeten dort seine Gelder lagert, könnt euch vorstellen, wird keine USB-Hörte, die irgendwie angreifen. Sehr interessant ab 0,1 5 % gebühren. Ihr schaut euch einfach mal an. Könntet dort einen Konto aufmachen, kriegt dann auch gleichen Begrüßungsgeschenk. Ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Wenn ihr ihr lasst die Videogärne in den Daumen nach oben da. Ich wünsche euch jetzt eine wunderschöne Handelswoche. Macht's gold. Bis bald.

=== BITCOIN_fallt_unter_90.000_US-Dollar_ALLES_was_DU_wissen_musst.txt ===

Hallo und herzlich willkommen zurück hier auf dem Blockchainner YouTube Kanal heute zu einem Zeitpunkt, wo der Bitcoin-Kurs wirklich sehr stark gefallen ist zum gestringen Tag. Insgesamt haben wir jetzt seit einigen Tagen eher die Luft raus und ich möchte euch zeigen, woran das gerade liegen könnte, also welche Faktoren gerade im Allgemeinen den Investitionsmarkt drücken und damit auch Bitcoin. Und was aber der Ausblick ist, weil das ist etwas, was vor allem für die Leute, die erst vor wenigen Wochen oder Monaten zu Bitcoin gekommen sind oder in Bitcoin investiert haben, eine wirklich stark Entwicklung, die auch Angst machen kann und das verstehe ich natürlich. Für uns alte Hasen, die hier sind, die das schon seit einigen Jahren mitmachen, sind solche Entwicklungen vollkommen normal und auch nichts besorgnes erregendes. Selbst in den absoluten Bullenmerken hat Bitcoin-Tabesrücksetzer von bis zu 50% und mehr gehabt und hat sich danach nicht nur komplett erholt, sondern neue Allzeit hochs gefunden. Dass diese hohe Volatilität aber Angst machen kann, steht eben außer Frage. Wir schauen heute eben da drauf und danach gehe ich natürlich vor allem auf eure Fragen und Antworten ein, bzw. auf eure Fragen ein und Antworten darauf und ich gebe euch mal ein paar Tipps, wie man diese Situation vielleicht für sich gar nicht so schlecht nutzen kann, emotional, aber vielleicht auch finanziell. Das schauen wir uns gleich im Detail an. Also an der Stelle erst einmal der aktuelle Bitcoin-Block 845.241 bei dem Bitcoin-Kurs von 89.215 Dollar und ja wir schauen mal gerade ganz kurz auf CoinMarketCap auf diese Grafik hier. Da sehen wir nämlich, wir sind jetzt zeitweilig auf 86.873 Dollar gefallen. Das war dann irgendwann heute gegen 11 Uhr. Also wir haben da richtig heim auf den Deckel gekriegt und wenn wir mal hier im 7. Tag Start schauen sehen wir ja in den letzten 7 Tagen absolutativ zu werden, in einem Monat auch absolutativ zu werden. Und wenn wir es jetzt mal noch weiter ziehen, dann sehen wir ja hier, das letzte Mal standen wir November so niedrig. Also es ist jetzt wirklich der niedrigste Kurs seit November und das macht natürlich vielen Leuten Angst und das heißt auch mal ganz so aus der Erwartungshaltung heraus, das kann auch noch weiter runtergehen, aber normalerweise sind alle anderen Informationen, die wir gerade rund um das Thema haben, eher positiv. Weswegen, ich glaube, wenn es schon so einen starken Abverkauf gegeben hat, wie gerade sind einige Situationen auch so ein bisschen entschärft, da gehe ich gleich darauf ein, was das bedeutet, wenn der Kurs so stark fällt und welche Faktoren das gerade, wenn es dann so schnell runtergeht, befeuern. Bevor wir das machen, schaut mal ganz kurz hier auf, das finde ich nämlich auch nochmal interessante Google Trends. Google Trends analysiert einfach die Nachfrage nach diesem Suchbegriff Bitcoin und das weltweit für die letzten fünf Jahre und was ihr hier seht, ist mal das Verhältnis von dem von der absolut höchsten Nachfrage in den letzten fünf Jahren zu eben der niedrigsten und eben dem Verhältnis dieser beiden Werte. Und ihr seht, es gab hier mal eine neue Bewertung, da Google die Algorithmen verändert, das heißt viel relevanter ist dieser Zeitraum hier und ihr seht auch hier im November eben da, wo der Kurs dann auch einmal so hochgeschneld ist und wo dann natürlich auch die Präsidentschaft, Zwei, Donald Trump und so weiter alles war, da gab es richtig Nachfrage für das Thema und ihr seht vorher sind wir auch eher niedrig gewesen hier im Oktober, also so beachten 19 und wir haben auch gerade aktuell hier mit 23, 24 ein relativ niedrigen Wert, was so ich sag mal die Mainstream nachfrage nach dem Thema betrifft, was wie gesagt überhaupt gar kein Problem ist, nur das ist ein Indikat, wo er im Moment stehen andere Themen gerade an, die relevant sind und interessant sind und das ist gerade in den USA natürlich auch die Wirtschaftsituation im Allgemeinen, da können wir gleich mal drauf schauen, aber vor allem auch die Sanktionen, die Donald Trump jetzt doch wieder erhebt, das Ganze werden da vor einiger Zeit ja schon mal darüber gesprochen mit den Faktoren, die damit rein spielen sind vor allem diese importzölle, die jetzt gegen Mexiko und Kanada wohl doch erhoben werden und jetzt nämlich natürlich auch noch mal ein bisschen besorgnes auslösen, denn wenn diese Zölle höher sind, heißt das de facto auch, dass die Wirtschaft erstmal leidet und unter Umständen auch die US-amerikanische Wirtschaft, weil ja auch importe dementsprechend teurer werden und natürlich auch die Wirtschaft der Mexikaner und der Kanadier, weil die jetzt weniger importieren, weil sie ihn höheren preist an diese Produkte schreiben müssen. Ja und auch wenn das langfristig für die amerikaner kein riesengroßes Problem darstellt, sondern eher für die anderen Länder ist das kurzfristig für die Wirtschaft eher ein schlechte Signal. Das gepaart mit wirklich einer gerade eher höheren Infation als erwartet, was natürlich zur Folge hat, dass man mit weniger Zinssenkungen zu rechnen hat und weniger Zinssenkungen bedeuten hat auch schlechte Investitionsmärkte und ja, dementsprechend sind wir hier an einem Punkt, wo man sagen muss, naja, die Wirtschaftslage sieht gerade nicht so rosig aus. Wenn wir noch mal ein weiteres Thema mit aufnehmen, was wir in den letzten Wochen, Monaten ja auch eher positiv bewerten und da könnte man auch einen Vergleich zu Agentinien machen und zu Jami-Mille, ist das Thema Dosch. Und dieses Department auf Government-Efficiency, meine ich, nicht den Altcoin oder den Shitcoin, sondern dass die Department auf Government-Efficiency, was von Elon Musk und Rameswami gefüllt wird und wo am Ende des Zieles die ganze Bürokratie abzubauen. Ich habe letztendlich was gelesen, was sehr interessant war, dass in Washington die Immobilienpreise bereits um 100.000 Dollar im Medien gefallen sind. Was bedeutet, die Leute ziehen dort weg, dass in die ganzen Angestellten über die Regierung ungestellt waren, die jetzt gerade ihre Jobs verlieren und deswegen fluchtartig Immobilienfrei werden im Washington und dadurch der Preis immens fällt, was natürlich auch ein Faktor sein kann, das nämlich im Moment in den USA, die angemeldeten Arbeitslosendaten höher sind als erwartet, was möglicherweise alles Regierungsangestellte sind. Das war auch das beste Argument, der ich sag mal Kritiker von Jami-Mille, der ja in Agentinien ähnliches macht und zwar den Staat rückbauen und damit natürlich auch viele Leute, die direkt beim Staat angestellt waren, die Bürokraten von der Arbeitslosen auf der Straße landen, dass das der Wirtschaft am Ende extrem Schaden zufügen würde. Und Ramemi Leia hat damals auch schon gesagt, ja, kurzwürdig wird das auch in Schaden verursachen, selbstverständlich die Leute brauchen wir erst mal neue Arbeit. Aber langfristig ist genau das die Lösung, weil dieser Prozess, dass alle beim Staat sind und Markt-Dignale ausgeschaltet werden, weil über diese staatlichen Ausgaben einfach alles weiter finanziert wird, egal wie effizient oder ineffizient es ist, sorgt für das eigentliche große Problem. Und das heißt, in den USA könnte diese Situation, die wir jetzt gerade haben, diese Anspannung sein, Trump setzt viele Dinge um, hat eine Kiertwende reingeliegt, die jetzt kurzwürdig auch den ganzen Markt leiden lässt, langfristig aber extrem performen zindigen kann. Wir gehen auch gleich noch mal darauf, ein, welche positive Eignisse da im Raum stehen. Nur das erstmal dazu, also das, was wir gerade sehen, kann also auch eine Paarung sein aus den schlechten Infektionsdaten, den Zellen aus dem Rum und auch vielleicht sogar schon bestattlichen Abbaus im Form von Doge, weil jetzt erstmal Kapital, was vor allem vom Staat auf die Staatsangestellten und Staat Sina verteilt wurde, in der Wirtschaft fehlt. Im ersten Moment, langfristig wird sich das natürlich automatisch wieder korrigieren, der Markt findet immer Lösungen für so was. Ja, und dann haben wir eben noch was anderes, wenn der Kurs einmal fällt in Bitcoin oder in Kriptomarkt im Allgemein, dann sorgt das meistens auch dafür, dass die Spekulanten rausgespült werden. Was bedeutet das? Naja, stellt euch einfach vor, du denkst einfach, der Bitcoin-Kurs geht jetzt nur noch nach oben. Alle Meldungen sind so positiv, es kann gar nicht schön, es passieren, dann setzt so vielleicht einen Hebel auf den Bitcoin-Kurs. Und dieser Hebel bedeutet auch, du bist eigentlich mit einem Kredit drin und dieser Kredit, der es besichert mit dem Bitcoin, mit dem du drin bist. Das heißt, wenn der Bitcoin fällt und der Kredit nicht mehr besichert ist, oder droht nicht mehr, besichert zu sein, dann wird deinen Positionen liekwidiert, damit eben deine Schulden zurückgezahlt werden können. Ja, und je weiter den Hebel nach oben setzt, desto weiter oben ist auch diese Liquidierungsgrenze. Und per vielen, warte jetzt so bei vielleicht so 89.000 Dollar, weil die gesagt haben, da unter 90 wird er schon nicht mehr fallen. Ja, und meistens, wenn der Kurs einen Satz nach unten macht, werden dann diese ganzen Positionen durch liekwidiert und damit sie liekwidiert werden können. Also, damit irgendwie, die Dollar zurückbekommt, die du dir ja de facto beim Hebeln gelingen hast, müssen erstmal deine Bitcoin auf dem Markt geschmissen werden. Es heißt, es kommt ein Liquidierungsverkaufstruktur, durch Bitcoin auf dem Markt, was den Kurs noch weiter nach unten rutscht, wodurch die nächsten liekwidiert werden und so weiter und so weiter. Das ist eine sogenannte Liquidierungskaskade, die eben aufeinander sich immer weiter nach unten durchfrisst. Ja, und genau das ist das, was wir dann auch sehen, eben wie hier, das ist schlagartig mal ein so eine richtig harte Rote Kerze sehen, die mal eben so von 96 auf 6.000-800.000 Dollar sich durchfrisst nach unten. Und dann auch wieder ein bisschen aufatmet, deswegen seht ihr das auch hier, ja, überall wo wir solche Kursbewegungen haben, haben wir innerhalb von wenigen Stunden oder von einem Tag jetzt in diesem Fall sind jetzt ein bisschen zu kurz oder der Zeitraum zu Großprokerzer. Aber hier jetzt so in diesem Beispiel, ja, haben wir dann eben auch Bewegungen, die sich einfach wirklich in einer großen Preispanne bewegen. Das liegt genau an diesen Trade-Aren und den Liquidierungskaskaden. Deswegen, ich ja auch schon mal gesagt habe, diese derivate bzw. die gehebelten Position per See, auch langfristig den Kurs nicht beeinflussen, das sind diese kurzfristigen, volatieren Bewegungen, die wir da eben sehen, die auch ganz natürlich sind und dann eben kommen. Und da sehen wir das eben, es wurde unfassbar viel liekwidiert. Ihr seht, dass hier das ist die Liquidierungsheapmap. Alleine bei Bitcoin 637 Millionen USD bei Ethereum, 300 Millionen USD bei anderen noch parziosom 120 Millionen USD, solana 110 Millionen. Also, der ganze Markt hat ordentlich gelitten. So, dann gibt es nochmal interessante Daten, das sind die ETFs und das hier, was ihr hier seht, sind die Inn und Ausflüsse an Kapital in gemessen US Dollar. Das heißt, wenn wir mal hier schauen, der gesamte Februar hier, also seit Anfang Februar haben wir überwiegend Abflüsse, Kapitalabflüsse. Es gibt mal Monate hier den Tag, hier den 7. Februar zum Beispiel, 171 Millionen USD zu Fluss. Dafür waren vorher minus 140 Millionen, den Tag danach minus 186 Millionen, den Tag danach minus 56 Millionen, den Tag danach minus 250 Millionen und so weiter. Also diese kleinen Zuflüsse sind eher zu vernachlässigen. Und wenn wir dann mal hier schauen, gestern waren richtig übler Tag, da sind einfach fast, also über eine halbe Milliarde USD an Kapital aus den ETFs rausgezogen worden. Und das ist insgesamt auch alles kein riesen großes Drama. Das muss man auch dazu sagen. Ich guck mal gerade, ob wir den, das haben wir nicht verlinkt. Ich guck mal, ob ich den Link zur Seite selber einmal aufmache in Outflow ETFs Bitcoin. Denn meistens gibt es da auch nochmal eine Grafik, die zeigt, wie viel damit erweile drin ist, genau. Und wenn ihr das aber mal anschaut, seitdem es die ETFs gibt, das ist das, was insgesamt an USD zugeflossen ist. Also nicht die Wertsteigung, die die ETFs seitdem hatten, sondern wirklich wie viel Geld rein und rausgegangen ist. Und schaut euch das mal an, dann seht ihr, also insgesamt ist da immer noch so viel Kapital drin, der Rücksitzer hier, der ist minimal. Ja, und das sind mal hier so Dezember zum Beispiel anschauen Rücksetzer. Die hast du immer wieder hier. Überall hast du solche Rücksetzer drin. Das heißt, das aus da bisher passiert ist alles noch komplett im Rahmen. Überhaupt nicht besolken ist erregend, aber und das ist das große, aber was viele auch gar nicht wissen, ja in den ETFs sind viele Institutionen investiert und die Institutionellenanleger machen natürlich auch einen Anteil aus. Aber laut einer Lüse von Beinens sind es trotzdem 80% Privatanleger. Also hier sind nicht 80% Wall Street investiert, sondern 80% Privatanleger. Das ist gut und schlecht zugleich. Schlecht, weil die Wall Street noch fehlt. Gut, weil die Wall Street noch fehlt. Weil, und das ist nämlich genau der Punkt, viele anderen Lüsten sagen, damit die Wall Street kommt, das große Kapital, die Unternehmen kommen, die Vermögensverwalt herkommen, brauchst meistens noch ein Jahr weiter auf die ETFs. Also meistens war so, dass das zweite Jahr das Jahr war, wo die ETFs noch viel stärker sich entwickelt haben als im ersten Jahr, weil genau dann die institutionelle Adoption für ETFs erst so richtig durchstartet. Und das ist nun mal noch nicht passiert und kann durchaus noch passieren. Und genau darum geht es hier natürlich an der Stelle, weil wir ja auch von großen Analysen mittlerweile gehört haben, die hier erwarten, dass da jetzt das Kapital eben erst noch in der Seitenlinie steht und kommt. Und dann haben wir was und das nächste Thema ist in meinen Augen hochspannend, weil es geht noch mal um die strategische Bitcoins-Risee, aber um einen ganz neuen Fall. Und zwar hat sich Michael Zayler jetzt mit der SEC-Sieg getroffen und die haben mal besprochen, was es denn wohl ein sinnvolles Vorrangeln oder ein sinnvoller Umgang mit dem gesamten Cryptomarkt, also nicht nur Bitcoin, aber auch im Bezug auf die strategische Bitcoins-Risee. Und als ich gestern gesehen habe, was für Zahlen es da geht, war selbst für mich absolut erschreckend. Erst mal vor einiger Zeit habe ich einen Fall konstruiert, wo ich mal im Fagen gestellt habe, warum hat eigentlich Michael Zayler mit dem Sohn von Donald Trump Kontakt mit diversen Leuten, wie sind die Alarmes und anderen, rundherum im Team von Donald Trump, aber nicht mit Donald Trump selbst. Und da ist mir aufgefallen, ja, Zayler ist mal schon mal nie in den Joroghen-Podcast eingeladen worden und im Allgemeinen immer dann, wenn irgendwo eine Verbindung zur Elon Musk da ist, ist Zayler irgendwie außen vor. Als hätte Elon Musk keine Lust auf ihn. Und das interessante ist, dass Elon Musk selber sich damals das erste Mal zum Thema Bitcoin verraten, das hat von Roger Weir, der nachweislich mehrfach gelogen hat in der Historie von Bitcoin und versucht hat sogar Bitcoin als Protokoll zu verändern. Und das ist auch ein Vorstellung und damit gescheitert bis. Ganz losgelöst davon ist es eben interessant, dass vielleicht Elon Musk auch deswegen so eine Antipatie gegenüber Michael Zayler hat. Vielleicht aber auch, weil eben damals Michael Zayler mehr oder weniger Teil einer Situation war, für die er nichts mal wirklich konnte. Er war mit Max Keiser zusammen auf der Bühne. Keiser hat kurz nach dem Elon Musk, nämlich Bitcoin verkauft, hatte auf der Bühne geschrieben, fuck Elon, also er hat ihn beleidigt, ja, Wee Never Sell und Michael Zayler stand halt daneben und konnte sich jetzt auch nicht distanzieren oder so. Vielleicht war und ist Elon Musk bis heute in seinem Ego gekränkt. Und das ist eben interessant, weil bisher einfach diese direkte Verbindung fehlt von Michael Zayler zu Donald Trump. Und zwar ist er wohl möglicherweise eine solche Bitcoin-Reserve in irgendeiner Form als Ideenraum steht und Michael Zayler das Unternehmen hat mit den meisten Bitcoin. Unso verwunderlicher ist es oder vielleicht auch klar, dass Michael Zayler seit Jüngster Zeit ständig, wenn Elon Musk irgendwas tweetet, was nur im Entfernen das mit Bitcoin zu tun hat, darauf eine Antwort gibt. Ich hoffe, bitte Elon reagiere endlich. Er will ihn quasi anpiegsen. Er möchte diese Aufmerksamkeit. Ich glaube, er möchte eine Brücke bauen, er möchte diese Brandenhorer einreißen zu Elon Musk und er reagiert einfach nicht. Was mich in meiner Tese bestätigt, zum einen, dass ich recht haben könnte, dass wirklich ein persönliches Thema da ist, dass Elon Musk versucht, Zayler von Trump und den anderen wichtigen Akternen in den USA fernzuhalten. Und zum anderen, dass Zayler das wahrscheinlich mittlerweile auch begriffen hat und eben versucht, Elon Musk so ein bisschen wieder einzufangen und eine Verbindung herzustellen. Umso spannender ist folgendes, dass Trump letztens ausgerufen hat, dass sämtliche Regulierungsböden in den USA jetzt seinem direkten Kommand understand. Er ist jetzt de facto der Chef der SEC, der CFDC und allen anderen Behörden. Und wenn jetzt Zayler mit der SEC redet, meine Auffassung nach, müsste er de facto eigentlich, dementsprechend auch diesen Kontakt zu Donald Trump endlich haben. Möglicherweise, das ist erstmal so als Randinformation, die irgendwie so damit rein schwebt. Ich weiß, das ist alles schwer zu beweisen und ich will auch gar nicht sagen, dass es unbedingt so ist, aber es sind alles in die Zien dafür, dass es so sein könnte, möglicherweise. Und das führt uns zum nächsten Thema eben was dort besprochen wurde. Und da geht es vor allem darum, dass er als Geschäftsführer, also ehemaliger Gründer des Unternehmens Strater G, also ehemals Microsoft Rater G, sich jetzt mit den getroffen hat. Und hier einiges besprochen wurde und das wurde in einem Dokument noch mal dargelegt. Und dabei geht es vor allem um die Taxonomie und die Vorteile und die regulatorische Behandlung von Kripto-Sitz. Und achtet mal darauf, was die hier ausgearbeitet haben. Und zwar schlägt Michael Zayler vor, dass man die Kripto-Sitz in verschiedene Kategorien unterteilt. Zum einen in digitale Rohstoffe sozusagen Digital Commodity, was eben nichts geringeres wäre als Bitcoin und er hat das hier genannt mit Backed by Digital Power. Man könnte also sagen wirklich Kripto-Werte, die nicht von einer zentralen Partei ausgegeben werden und mit Rechenleistung erstellt werden. Also wie als wenn man das Schürfen einer Rohstoffseegold oder Öl oder so im Verhältnis dazu sieht man nur eben im digitalen Rahmen. So, das ist die erste Behandlung. Und ganz ehrlich, diese Trennung ist absolut sinnvoll und die fehlt uns auch im europäischen Bereich. Das war ja das, was ich so beantstandet habe bei unserer Regulierung, dass sie keinen Unterschied macht und ein Bitcoin-Geschäft in als solches behandelt, als wäre es ausgegeben von einer zentralen Entität, was nicht der Fall ist. Umgekehrt und damit kommen wir jetzt zum nächsten Thema auch die Behandlung von Digital Securities. Das ist eben das nächste Thema und zwar alle Kripto-Werte, die eine zentrale Herausforderung hatten. Und davon wären betroffen solana, Ethereum, XRP und all die anderen, die es da draußen gibt und das ist auch richtig so. Sie haben nur mal einen zentralen Herausforderung und das ist auch kein Problem, dass es dann sozusagen so psychütig sind. Ich meine selbst die Algorithmen dieser Netzwerke funktionieren ja wie Security Netzwerke, also wie Wertpapier Netzwerke, wo der größte Anteil der Coins, die die größte Macht im Netzwerk gibt, was bei Bitcoin nicht der Fall ist, ganz wichtig. Und genau hier diese Unterteilung absolut sinnvoll und das Ganze dann nochmal weiter aufgesplittet in Digital Currency, eben so was die Stable Coins, Tolkien, NFTs und so weiter. Und der letzte Punkt ist wieder auch nochmal spannend Digital App, also Assets Backed by Physical Assets, also da liegt Gold irgendwo und du hast ein digitales Zettifikat als Tolkien, was das repräsentiert, oracalproblemen wie wissens. Aber das macht ja nichts, das ist ja in Ordnung, wenn es das oracalproblem gibt, wenn man das weiß und es regulatorisch eben genauso behandelt. Der große Vorteil, den das hier macht und das ist etwas, wo Michael Zäler wirklich einen schlauen Schach zu geht, ist die große Effizienz, die jetzt für die SEC durch diese Verfahren entstehen kann. Und wenn ein Thema gerade ganz groß geschrieben wird in den USA, in der US-amerikanischen Politik, dann ist es mehr Effizienz im Staatsbarat, weniger kosten. Der Vorteil, den das hier macht, ist folgendes. Es gibt eine Behörde, die Rohstoffe reguliert und du könntest alle Crypto-Werte, die Rohstoffe sind einfach die Rohstoffe regulieren. Die Behörde müsste nicht mal etwas Neues lernen in dem Sinne, weil sie einfach hier alten Mechanismen auf diesem Markt anwenden kann. Hier trifft auf Digital Security zu. Ein Wettpapier muss jetzt auf einmal die Regulierung einer Wettpapierbehörde einhalten. Also das, was ein Unternehmen das Wettpapiere ausgibt, also eine Aktiengesellschaft auch muss. Ganz simpel sind einfach ein zu ein zu wenden. Du brauchst kein neues Personalschulen, du brauchst keine neuen Regeln, du hast eigentlich alles schon vorhanden, weil die alte Welt einfach auf die digitale übersetzt wird so gesehen. Und das Gleiche für Digital Currency, du kannst die Geldregeln darauf anwenden, für Kunstregeln oder eben auch für Zettifikatzregeln, die für Rohstoffe gelten, wo ja auch heute schon das Oracl-Problem herrscht. Ich meine, das ist ja mein Argument, dass du nie wirklich überprüfen kannst, gibt es das physische Gold wirklich, weil hier Zettifigate auf Basis des hinterlichten Golds ausgegeben wurden. Ja, und diese ganze Regeln einfach anzumennen ist ein riesen Effizienzschritt für die SC und mit Sicherheit etwas, was die Regulierungsbehörden oder die Regierung von den Amerikanern eben im Moment gerne hört und sieht. So, und dabei dann nochmal eben ergänzend, auch Rechten und Verpflichtungen für eben dann diverse Markteilenehmer. Da gibt es noch mal ein paar interessante Punkte, auf die ich hier nämlich auch eingehen möchte. Zum Beispiel die herausgeber, dass die eben sicherstellen müssen, dass so die ethischen Regeln der Amerikaner eingehalten werden, aber ganz, ganz witzig ist, dass hier unten. Und zwar, dass es so ein paar Prinzipien gibt, die eigentlich selbstverständlich sein sollten, aber die sind im Kriptomark nicht selbstverständlich. Und das ist auch das, was ich immer wieder sage, Achtung. Also niemand hat das Recht zu lügen, zu bedrügen oder zu stillen. Das ist schon spannend, oder? Das heißt, alles, was hier passiert, ist nach zivilrechtlichen Kriminalitätsverhältnissen zu behandeln. Das heißt, wenn hier jemand betrügt, stielt oder andere Dinge macht, die der Gesellschaft schaden zu fügen, dann wird er auch genauso richtig behandelt, wie in jedem anderen Markt auch. Nachvollziehbar, oder? Aber es muss ja noch mal ganz offensichtlich extra erwähnt werden, weil in den USA gerade ein paar von den lügen betrügenden Dieben ganz vorne in der Regulierungsbehörden mit tanzen, oder zumindest bei der Politik mit tanzen und diese auch lobbyistisch beeinflussen, wie XAP. Und da ist es dann vielleicht sogar ganz gut, wenn hier auch in Zukunft einfach die klassischen Regeln der bisherigen Finanzmärkte angewendet werden, das sollte, denke ich, so sein. So, und dann geht es hier eben darum, Compliance mit Innovation zu vereinen und zwar bei der Regulierung digitaler Vermünungswerte müssen Effizienz und Innovation vorrang vorreibungen und Bürokratie haben. So, etwas, was wir natürlich hier in Europa genau anders herum machen, hier ist Reibung und Bürokratie vorrangig vor Innovation und Effizienz. Und ich denke, dass gerade dieser Satz hier aus diesem Rahmenwerk, der festgelegt wurde, Einsatz ist der, ja, irgendwie Musik in den Orn der neuen US-amerikanischen Richtung, Richtung G-Ber sein dürfte. Weil genauso ist es, wir schaffen erstmal Innovation und Effizienz und regulieren dann hinten rum, das, was wirklich Schaden verursacht und gucken, wo muss wir eingreifen. Ja, und da hat Zähler wirklich, denke ich mal, einen ganz guten Punkt so. Und jetzt wird es richtig richtig spannend, denn jetzt geht es um die digitale Zukunft der Amerikaner und um die strategische Bitcoin-Reserve haltet euch fest. Der Vorschlag in diesem Dokument, oder das, was eben dort debattiert, diskutiert wurde, das macht man kaum glauben, passt auf. Erst mal hier, dass man sagt, der US-Dollar, das ist insgesamt die digitale globale Vermünungsreserve für viele, viele vier Märkte ist, das ist der Dollar, deswegen ist er ja die Weltmacht-Währung oder die Welt-Währung Nummer eins. Aber Achtung passt auf, hier unten, Strategic Bitcoin-Reserve. Also das Rahmenwerk wurde auch noch nicht festgelegt, das ist jetzt erst mal der Vorschlag, der da im Raum steht. Aber Achtung, was hier vorgeschlagen wird, haltet euch fest. Einführen einer Bitcoin-Reserve und dann Capable of Creating, also also mit in einer Höhe von 16 bis 81 Billionen in Wert in US-Staatsanleihen. Also in Dollar, eine Reserve in Höhe von 16 bis 81 Billionen in US-Dollar. Was? Darum wird sich diese Debatte drehen und das knüpfen natürlich an, an dem, was Michael Zeller ganz früher mal auch gesagt hat, was heißt ganz früher, ja. Kurz vor der Amtseinführung von Donald Trump hat Zeller doch so eine Roadmap veröffentlicht. Wo er gesagt hat, hey, Schatmann, so und so und so viele Millionen Bitcoin müssten US-A kaufen, um so und so und so viel Kapitalvorteil in Zukunft für den Dollar zu haben, um auch die Startschulden vielleicht zurückkaufen zu können. Ich vermute, dass das was Zeller hier vorschlägt, worüber sie debattieren und sprechen. Genau das ist zu sagen, hey, pass mal auf, wenn in diese Menge an Dollar da reinlegt, ist der Vermögensgewinn so groß, dass die Gesamt-Nuß-Ahr damit entschuldet wären. Guckt euch das mal an. Ich gehe jetzt mal hier auf die Market-Cap, wir gucken uns mal ganz kurz mal mal bitte keinen an, ja. Dass ihr hier einmal ganz gut seht, was die Marktkapitalisierung ist. Wir sind bei nicht mal 1,8 Billionen, ja. Und sein Vorschlag hier ist das Investieren von 16 bis 81 Billionen USD. Und noch was, die Marktkapitalisierung, ja. Für viele, die es nicht wissen, wie wir die berechnet. Die Berechnung der Marktkapitalisierung passiert, wie folgt, wie viele Bitcoin einheiten, Münzen gibt es gerade im Umlauf, ja. Das sind Sekunde, das ist hier gerade verdeckt. Das sind 19,8 Billionen Bitcoin. Und diese 19,8 Billionen Bitcoin multipliziert mit einem Kurs von 89.371 Dollar, jetzt ist er gespungen, ergibt die Marktkapitalisierung. Was nicht bedeutet, wenn du eine Billion investierst, ist die Marktkapitalisierung einfach 1 Billion höher? Nein, bei jedem Dollar, der investiert wird, steigt die Marktkapitalisierung in einer ganz anderen Höhe. Das liegt daran, dass das investierte Geld eine Erwartungshaltung mit sich bringt. Also eine Investition von 16 bis 81 Billionen USD. Und keine Frage, die werden nicht schlagert, die ich an einem Tag reingebummt. Sondern wahrscheinlich über einen Plan, über 20 Jahre oder so. Aber es macht ja nichts. Ein Zulauf dieses Kapitales würde ein Bitcoin-Kurs bedeuten, der wirklich möglicherweise 1,2,3 Nullen zusätzlich hätte. Das ist komplett verrückt. Und das Ganze ist eben ausblickt, dass Bitcoin irgendwann mal 3 bis 10 Billion USD wert sein könnte. Und das dann diese Reserve diesen Wert repräsentiert. Also, ihr müsst es so verstehen, wenn die Anfamkeit zu investieren steigt der Kurs. Und das wird dann natürlich auch den Reservewert ganz schnell auf diese Höhe führen. Also sagen wir, die investieren 16 Billionen kann das sein, dass diese 16 Billionen am Ende 81 Billionen werden. Also ihr möchtet, dass hier 5 Billionen Bitcoin gekauft werden, so war sein Vorschlag. Und wenn 5 Billionen Bitcoin vermarkt gesagt werden, werden gerade 2 Billionen überhaupt mal den Börsen verfügbar sind. Plus andere Nationen kommen und auch kaufen wollen, dann kann es richtig abgehen. Was ist das? Das sind alles Vorschläge, Erwartungshaltung, Möglichkeiten, welche Richtung es geht. Ich will euch nur eins ganz klar machen. Der Kursrücksetzer, den wir jetzt aktuell sehen, in Bitcoinmarkt, der ist ein Punkt. Der Vorschlag vom Michael Zähler, hey, kauft 5 bis 6 Billionen Bitcoin und versucht, wirklich an dieser Stelle ein Kapital aufzubauen von 16 bis 81 Billionen Dollar in Bitcoin ist einfach mal ein Ausblick über was Regulierungsbehörden sich mittlerweile bereit sind zu unterhalten. Stellt euch mal vor, in Deutschland würde irgendwer versuchen mit einer Regierungsnahen Regulierungsbehörde so ein Fortschlag zu besprechen und zwar nicht als Witz, sondern als ernsthafte Debatte. Das erscheint uns komplett unlogisch. Und in den USA, in der größten Volkswirtschaft der Welt, ist das gerade Realität. Viele Menschen in Deutschland unterliegen etwas, das nennt man von außen, German Angst. Die deutsche Angst zu investieren, war schon immer so. Die deutschen sind in Sparernationen. Die halten ihr fährt Geld auf dem Konto, was die ganze Zeit entwertet und geben damit der Politik, die macht dieses fährt Geld zu entwerten und neu zu verteilen. Die Amerikaner waren da schon immer missthaushalt. Die Amerikaner investieren gerne, gehen auch mal gern Risiken ein, wer versteht was Bitcoin für ein eigentlich konservativer Vermögenswert ist. Der versteht das Bitcoin so gesehen, gar nicht so viele Risiken innerhalb. Die Volatilität ist hoch, keine Frage. Das, was hier langfristig bei Bitcoin passiert. Da möchte ich einfach mal den Kurs zeigen und mal rausum auf die gesamte Zeitskala. Dann seht ihr, dass hier die Erwartungshaltung nur bei der Kursma zurückgeht, natürlich trotzdem gewaltig sind. Das ist hier gerade der Anfang, weil noch sind nationalstaaten nicht dabei. Noch sind Bundestart nicht dabei. Noch sind die großen Unternehmen nicht signifikant investiert. Aber das alles sind gerade Signale, die dafür stimmen, dass das kommen könnte. Die SCC-Regulierung auf dem Weg bringen, die deutlich mehr Klarheit noch mal bringen. Und auch Bitcoin, ich sag mal mehr oder weniger, eine freie Behandlung einräumen, dann kann das sehr sehr positiv sein. Ich möchte euch noch mal einen kleinen Punkt zeigen, den ich durchaus auch interessant finde, denn es geht dabei auch um die Bewertung, wie Bitcoin gehalten wird. Achtung, schaut mal hier. Wenn wir uns hier diese ganzen Dizeister anschauen, dann gibt es, Sekunde war das auf diesem hier unten. Gibt es hier noch einen wichtigen Punkt. Und ich habe ja gestern zum Thema CDU gezeigt, wie die CDU die Selbstverwahrung einschränken möchte. Ich möchte sogar verbieten, möchte das Transaktion von Personen zu Person stattfinden. Ein Vorschlag, der hier mit im Dokument auftaucht ist, ist das hier für die Besitzer. Das Recht, Selbstverwahrung zu machen, zu handeln und zu transferieren. Das Recht hast du immer. Und die Verantwortung ist, dass einfach nur mit lokalen Regeln im Einklang ist, du darfst keine Steuern hinterziehen und all diese Dinge. Aber ansonsten bist du erlaubt, frei handeln zu dürfen. Darüber sprechen die Amerikaner, während wir Deutschen darüber sprechen, wie können wir es noch weiter einschränken und verbieten. Aber, und das ist das Gute. Es ist vollkommen egal, was wir hier in Deutschland wollen. Also unsere Politik will. Wir tanzen am Ende eh nach der Nase der Amerikaner. Und das sieht gerade alles sehr positive aus. Für uns Bitcoiner sind das wirklich rosige Aussichten, die wir sehen. Und dementsprechend für die meisten Bitcoiner gilt folgendes. Geht der Kurs zurück, ist es ein guter Zeitpunkt, um Bitcoin zu kaufen aus dem Grunde, weil die Erwartung eben ist, dass es wieder weiter nach oben geht. Wenn ihr Bitcoin kaufen möchtet, schaut euch konfinitieren, der Vorteil bei Konfiniti ist, die haben eine sogenannte Smash-Ball-Funktion. Das heißt, wenn ihr jetzt gerade sagt, Boah, der Kurs ist jetzt niedrig. Aber ich will ja jetzt mein Geld dort hinüberweisen und die Überweisung dauert ein paar Tage, dann könnt ihr jetzt schon sagen, ich kaufe und ihr bekommt den jetzigen angezeigten Kaufkurs als echten Kaufkurs auch, wenn euer Geld kommt. Kann auch von Vorteil sein, wenn der Lohn noch nicht auf dem Konto ist, aber in den nächsten Tagen erwartbar kommt. Kleiner Zwingke an der Stelle. Mit dem Codeblock-Trainer-Spattein um ein paar Prozent gebühren. Den Link zu Konfiniti findet ihr unten in der Videobeschreibung. So sieht es aus. Liebe Leute, das unterstützt natürlich unsere Arbeit. So, jetzt geh ich mal auf eure Fragen und Spenden ein und an der Stelle auch bitte nicht mehr Spenden, bitte nicht mehr Spenden. Bitte nicht mehr Spenden. So, ich bin sehr gespannt, ob dieses, also final zu dem, was ihr gerade gesehen haben, ich bin sehr gespannt, ob dieses Regelwerk, was Sailor davor schlägt, genau so umgesetzt wird und genauso kommt. Ich glaube, dass wir viel Anklang finden, weil das, was er davor schlägt, im absoluten Einklang mit dem, was die wässamerikanische Regierung sowieso gerade möchte. Und vielleicht ist das sein Zugang dann auch direkt zu Donald Trump, da der ja mittlerweile ein der alleinständige Herrscher über all diese Regulierungsbehörden ist und ob das so gut ist, sei mal dahingestellt. Aber das könnte eben genau der Zugang sein, den Michael Sailor genau dafür eben dann braucht. Ja, schreibt mal unten in die Videobeschreibung später nach dem Stream oder schreibt mal unten in die Videobeschreibung nach dem Video, was ihr denkt, wird das so umgesetzt, werden die Amerikaner wirklich 5 bis 6 Millionen Bitcoin kaufen als strategische Reserve auf nationaler Ebene, also auf US-Aumikanischer Ebene und wird das Regelwerk so umgesetzt, weil es vielleicht doch einfach sinnvoll ist und effizient springt. Ich bin da sehr gespannt auf eure Meinung. Ansonsten bitte, haut gerne ein Like auf das Video, das unterstützt unsere Arbeit, wirklich ungemein und falls du es noch nicht getan habt, abonniert den Kanal, dann verpasst ihr keine News mehr. So, das dazu, ich gehe jetzt auf eure Fragen und Spenden ein. Ich muss bitte nicht mehr Spenden noch anbinden, soll jetzt aber. Offiziell Spenden in der Bitte Free Lucky, da gehe ich gleich auch drauf ein, lieber Ingo, da gab es einige Aufruhe. Hansi auch im Knatz, Dankeschön für deine Spende. Kann es am Dolce Bürokratie-Abauliegen Schuldentilgungen? Ja, kann es. Hansi auch im Knatz, wie ich das vorhin ja auch schon so ein bisschen vermutet habe, kann es ja zum einen daran liegen, dass die, die jetzt vorher im Bürokratischen Rahmen Geld verdient haben, nichts mehr verdienen und das auch so. Jetzt erst mal nicht mehr in die Wirtschaft drücken können, wird ein Faktor sein, aber der wird nicht alleine stehen. Dazu kommen die Strafzölle, die höher als erwartet ausgefallen in Flation. Das sind alles viele Punkte, die gerade eher eine negative Stimmung nach sich ziehen. Und Bitcoin ist ja nicht das einzige, was gerade finanziell so gesehen leidet. Der Alkohonmarkt leidet gerade noch stärker als Bitcoin und der Akzemarkt leidet auch. Also, der geht gerade überall die Investitionsluft raus. Das ist einfach gerade die Erwartung des Marktes, sind eher negativ. STL, vielen Dank auch an dich. Vielen, vielen Dank. Wann kommt das Drehschirmtelefon, das nächste Mal zum Einsatz und ist es möglich, kurz Videos oder Playlist zum Drehschirmtelefon gerät, Paintskills und so weiter zu erstellen? Ja, ich muss mal gucken, wenn wir das irgendwie alles zusammengetragen bekommen, wäre das eine Idee. Das Drehschirmtelefon wird wieder zu tragen kommen, wenn ich über die Burokategischwindigkeit in Deutschland spreche oder wenn ihr Muburokratisch wieder vollgas gegeben wird. Das wird dann wiederkommen. Ich möchte natürlich auch meine Rechvisiten nicht inflationieren. Wir wissen ja alle, was Inflationen so vollgehat der Wert geht runter. Also, noch mal, danke auch STL an der Stelle. Bittkoll macht jetzt monatliches KYC. Wenn man innerhalb von 30 Tagen mehr als 1000 Euro wandelt, die KYC-Daten sollen aber intern bleiben auf eigenen Geräten, keine 3rd Parties. Genau, es gibt auch verschiedene Art und Weisen mit KYC umzugehen. Ich finde monatlich ein bisschen ... Ich glaube, wir machen einmal für das Monatwichinvestment. Ich bin nicht ganz sicher, wie wir das umsetzen. Wahrscheinlich, wenn die Daten auf dem Gerät bleiben müssen die regelmäßig abfragen. Das wird wahrscheinlich der guten Sein. So hat jeder Anbieter vor und nachteile. Ich glaube allgemein ist Pocket für fortgeschrittenen Nutzer eine wirklich toller Broker. Auch da, auch da gibt es den Code Block Trainer. Also, wenn ihr bei Pocket was sparen wollt, selbst wenn ihr innerhalb der Bitbox App verwendet, könnt ihr den Code Block Trainer verwenden. Man sagt, ich nur, damit ihr einen kleinen monetären Vorteil habt, die Sparte damit gebühren und unterstützt unsere Arbeit. Es ist ein Win-Win und für Pocket natürlich auch ein Win, weil jeder am Ende gewinnt. So sieht es aus. Das war die Welcheibe. Ja, so sieht es aus, das sehen wir denn. So sieht es aus. Fred Feuerstein, wissen musst, wo ist der Kaufbatten? Ja, das ist richtig. Das muss man wissen. Aber das ist Gott sei Dank bei AllnApps gut sichtbar. Ingo aus der Kicks war Rick. Free Lucky 21 Plaps to get's wrong. Ja, ich habe das gesehen. Der Free Lucky, einer aus der Community ist auf X gesperrt worden. Ich weiß nicht genau, wofür. Angeblich hat er gegen Richtlinien verstoßen, da ich ihn aber nie als Person wahrgenommen habe, die jetzt irgendwie Dinge tut, die nicht in Ordnung wären, kann ich mir das nicht vorstellen. Das Problem ist nur, wir können nichts tun. Ja, ich weiß einigen von euch haben uns angeschrieben. Bitte macht was. Ich habe keinen Tänfono von Elon Musk. Du kannst ja auch Tänken oder sonst was. Das weht gar nichts bewirten. Das ist nicht der Weg, über den das geht. Meiner Meinung nach, wenn dir deine Kauen wirklich wichtig ist, was am allerbesten funktioniert und das habe ich als YouTuber und Social Media Kanal inhaber, die letzten Jahre gelernt, gebe Anwälter. Diese großen Anbieter, diese großen Plattformen, Seiten reagieren, wenn du mit dem Anwalt schreiben kommst. Dann gehen die ganz schnell hin und sagen, okay, wenn es ihm so ernst ist, machen wir es wieder frei. Alles andere wird nichts bringen. Von daher, wir können dir wirklich nicht helfen, sonst hätten wir es getan. Mein Empfehlung ist wirklich, nimm dir einen Anwalt, einen Kostengünstigen, dann musst du nur einschreiben aufsetzen. In der Regel guckt dann wirklich einen Mitarbeiter drauf, weil vorher bist du bei so einer Brandmauer, der KI, die ich fast gesagt, ja, das Algorithmus ist oder dieser Mechanismin. Da machst du Beschwerde und so und das wird nicht mal von einem Menschen gelesen. Aber wenn eine Anwaltliche schreiben, ein geht, tun wir es in der Regel schon, dann bist du ganz schnell wieder frei in der Regel. CJ, 9999 B, das lustig ist, dieses B, das ist scheint eine Wehrung aus Thailand zu sein, sieht einfach so ein bisschen aus wie das. Was geht hier ab? Jedenfalls hat mich hier gerade voll gelabert. CJ, das B sieht einfach aus wie ein Bitcoin B und das sind Thailandische Bad. Der Gegenwert fast 288 Euro. CJ, vielen Dank für diesen Riesen-Zuport. Primetime, so sieht es aus. 1000 Dank, lieber CJ, für diese Riesen-Unterstützung. Das bedeutet mir wirklich sehr, sehr viel. Vielen Dank dafür. Alexander Stäle, danke, schön, auch an dich, Max L, danke auch an dich, Heilrohmann. Bitcoin treibt mich in den Ruin, kaufe immer wieder nach Kursans-Team. Das reibt sich sogar. Die Sache ist, wenn du deine Kaufkraft betrachtest, ist das dann auch so? Klar, wer kurzfristig eingestiegen ist, sagen wir, du bist bei 100.000 Dollar eingestiegen, so zum nahelz so absoluten Allzeit hoch, dann tut's weh. Vielleicht noch mal wichtig für alle zu erwähnen. Pass mal auf. Vielleicht noch mal wichtig für alle zu erwähnen, die sich mit diesem Themen nicht so gut ausgängen. Schaut mal hier. Das hier war das Allzeit hoch 2017. Also seht ihr das auch, hei, ja, steht da, hei, hier der zweite Punkt hier, hei bei 20.000 Dollar. Sagen wir mal, ihr habt zu diesem Allzeit hoch eingekauft. Dann war er jahrelang im Minus. Da war sie, schaut mal hier, ging das runter auf 3391 Dollar hier bei low, der dritte Punkt seht ihr es low. Das war dann so zwei Jahre später. Und dann ging's mal so ein bisschen wieder hoch auf 13.000. Und dann ist das hier wieder hochgeschnelt. Und ihr seht das hier. 2020, da irgendwo hier, irgendwo hier, ja, irgendwo Anfang 2020 sind die alten 20.000 Dollar Allzeit hoch gebrochen. Da haben wir neues Allzeit hoch, 19.000 Dollar. 4 Jahre hat es in der Regel maximal gedauert, bis der alte Allzeit hochkurs im schlechtesten Fall wieder gebrochen wurde. Dann hier 2021, da seht ihr es. Da hatten wir einen Allzeit hoch von 68.000 Dollar. Also es waren knapp 70.000, da haben wir mal 60.000, irgendwas. Und dann schaut mal hier, stehen wir hier, 2024, und brechen die 73.000. Also es ist in der Regel so, dass selbst, wenn du zum Allzeit hochkaufst, also zum denkbar schlechtesten Zustand, selbst dann bist du nach spätestens vier Jahren bei Bitcoin historisch gesehen wieder im Plus gewesen. Kein Garant für die Zukunft, das weiter so läuft. Aber was gibt es denn alle vier Jahre bei Bitcoin? Das sogenannte Having-Gewend. Der Punkt, wo die meiner nur noch halb so viele neue Bitcoin bekommen. Und das hat in der Regel immer dazu geführt, dass der Kurs ca. ein halbes Jahr bis ein Jahr später ein neues Allzeit hochgefunden hat. Auch dieses Mal war es so. Klar, das muss in Zukunft nicht so weitergeben, aber welches monetäre Netz erkennt, dass der hat festgeschriebenen Regeln hat. Und hier noch mal, wenn es kurz auch ein Blick bei uns auf die Website bei Tools und Services in unserem Sparplan regnet, nehmen wir mal hier den Allzeit hochwert, weil das ist vielleicht auch noch mal interessant mit dem Sparplan. Warst du sogar noch viel früher wieder im positiven Investment, weil du nachgekauft hast. Achtung. Nämlich hier den Kurs 11.1.2021, das dürfte ungefähr der Allzeit hochtag gewesen sein, ca. 11.1. Wir machen hier 11.1.2021. Und machen wir hier vom Jahr her 2023. Ja, ja nur. So, dann sind wir ca. 2 Jahre gelaufen. Kuck mal hier, seht ihr das. Ihr seid hier mit 2500 Euro dabei, 100 Euro im Monat. Ihr seid beim absoluten Allzeit hoch angefangen mit eurem Sparplan. Ihr seid zeitweilig ins Negative geholzt, um weil ihr dann in den feinen Kurs immer weiter reingekauft habt. Seid ihr habt einen gewissen Punkt, ich guck mal gerade was hier passiert, nach hier, da war dann die große Kursprung. Seid ihr habt einen gewissen Punkt, nur noch im Plus. Also, das ist heute, das ist heute Schuldigung. Ja, dann müssen wir, okay, ich verstehe, ich verstehe, wir müssen den Zeitraum ein bisschen größer ziehen, dann sehen wir das aber wie oft du im Negativen warst, Achtung. Dann ziehen wir das einfach auf heute, dann haben wir alle Daten mit drin, ja ungefähr. So, dann seht ihr es hier, hier 2023, ich warte schon fast wieder im Plus und ab 2011, 10.000, 23.000, also gerade mal 2,5, nicht ganz 3 Jahre später, warte wieder im Plus. Also, ihr hättet nicht mal 4 Jahre warten müssen. Also, ein Sparplan zieht einen Durchschnitt deutlich nach oben, das liegt daran, dass ihr in den feinen Kurs reinkauft und sobald der Kurs sich dann ein bisschen wieder erholt, also ihr kauft auch hier in die feinen Kurs rein, sobald der Kurs sich erholt, zieht ihr eure Investments wieder hoch. Deswegen sagen, mit dem Konner so häufig, hey, das einmal alles reinballern kann sehr schmerzhaft sein, viel schlauer ist einfach ein Sparplan einfach laufen zu lassen, weil dann ist relativ egal, historisch gesehen, wo du einsteigst, bist sehr schnell einem gewissen Punkt einfach im Plus und bleibst auch im Plus. Um wenn wir uns das dann hier mal anschauen von diesem Zeitpunkt, also sagen wir von diesen absoluten Altzeithoch, auf den wirklich aktuellsten Wert, wo sind wir denn hier gerade? Da, 25 da, 2 da, also ja, zum Altzeithoch 2021, dem frühen Altzeithoch, das was wir früher hatten bei knapp 70.000, da seid ihr angefangen mit dem Sparplan. Hätte ihr bis heute 5.000 Euro investiert, die wären jetzt 12.770 Euro wert und das obwohl ihr beim Altzeithoch gestapelt seid und das nach nur vier Jahren. So, wer jetzt mit dem Sparplan anfängt, bei 100.000 muss ich also erst mal so gesehen, wenn wir die historischen Daten als Erwartungshaltung nehmen, klar, kein Gerand, dass es so weitergeht, nicht fürchten, weil das ist genau der Punkt, das tut erst mal weh und das kann auch weiterfallen und du kaufst vielleicht die ganze Zeit in den fallenden Kurs rein, aber im gewissen Punkt, wenn Bitcoin sich dann erholt, zieht sich das dann sehr schnell glatt und das ist eben genau das, das heißt aber auch, du musst vielleicht mal drei Jahre wirklich damit leben, dass ein Portfolio im negativen steht. Genau dieses Risiko wird sich eben bei Bitcoin gesehen, historisch hat sich dann eben langfristig gelohnt und du hast dann dadurch ein Zustand erreicht in einem Portfolio, wo du jetzt vollkommen egal ist, dann lasst doch Bitcoin nochmal schwanken. Selbst wenn Bitcoin dann jetzt auf 70.000 fällt, bist du vom Kurswert drüber und das ist eben genau das, warum es geht, warum Bitcoin immer sagen, hey, als Anfänger ist ein Sparplan wirklich erst mal gar nicht so verkehrt, weil du dich als emotionalen Faktor tierisch rausnimmst, erst mal weil das investierte Geld hier und da mal 100 Euro einmal im Monat die tun nicht so weh und zum anderen, weil du auch früher als diese vier Jahre dadurch wieder ins Plus kommen kannst, weil du auch in die feinen Kurse mit reinkaufst. So, erster Efter war nicht alsatorisch, weiß andere erst mal ungefähr in dem Rahmen, ja ich bin ja gerade, habe ich ja auch gesagt, so ganz genau, war das nicht, das war das amerikanische Datum, ja, lass es den 10.000 erstens so gewesen sein, also das ist ja minimal, ne, es geht ja nur um die Grobe Richtung an der Stelle. Und dann der Stelle auch nochmal den Aufruf, wenn ihr wirklich mit Kankaufen wollt, dann macht es auch gerne mal, oder schaut euch der gerne mal, konnt findet die an, denn dieser Dienstleister hat wirklich tolle Funktionen, eben die Smashball Funktionen, du kaufst im richtigen Moment und hat natürlich auch, zeige ich euch hier eine Sparplanfunktion, genau um das so da auch abbilden zu können, wie wir das gerade gesehen haben bei uns im Sparplan rechner auf der Website. So, was haben wir? Lieber Mondherz, danke für den Spende, Lieber Roman, wie siehst du den Artikel 6, 4 Grundgesetzbuch in einer Bidkönnwelt? Ich bin mal und fühle mich zerrissen zwischen der Lüge von Beruf und Familie, danke. Die Mutter, jede Mutter hat Anspruch auf den Schutz und die Führsorge der Gemeinschaft, das meinst du wahrscheinlich mit diesem Part. Ich glaube, erst mal haben wir sowieso eine, die 4-Adwelt hat eine Situation erschaffen, die ziemlich ambivalent ist. Zum einen hat sie unzogriert, hey, voll super, dass jetzt jede Frau einen Beruf nachgehen kann und ist ja auch toll. Was sie dabei verschweigt, jede Frau muss jetzt einen Beruf nachgehen, weil sonst ist eine Familie nicht mehr finanzierbar. Das Geld ist so stark entwertet, während früher ein Alleinverdiener, ein Haus, vielleicht nur ein zweites Haus kaufen konnte, ein Familienautofländer, ein zweites Familienauto und noch zweimal Ulaub im Jahr drin war. Die Frau war zu Hause, hat sich um die Kinder gekümmert und den Haushalt müssen heute beide arbeiten. Es ist noch ein halbes Haus, innerhalb von 30 Jahren. Es ist ein Urlaub in zwei Jahren vielleicht drin und ein Auto vielleicht, maximal ein zweites, dann noch auf Liesingen, wenn man ganz viel Glück hat. Dann ist schicht im Schacht, wenn beide arbeiten gehen. Das heißt, die 4-Adwelt hat nur Notwendigkeit geschaffen. Auch interessant finde ich, dass die Gesellschaft mittlerweile im Bild hat, dass die Aufgabe der Mutter niedriger Natur sei. Ich meine, es gibt doch Kindergärten und Tagestätten, wo dann Kind schön vom Vornherein durchsortzialisiert wird in das Narrativ unserer heutigen Gesellschaft. Hey, man will uns also erzählen, wenn die Frau 40-Stunden-Uroge arbeiten geht und dafür irgendwen bezahlt der 40-Stunden-Uroge auf deine Kinder aufpasst, sei das der Strebenswert. Die eigenen Werte des eigenen Familienbild ist etwas, was sehr, sehr bedeutsam ist. Du gibst deine Werte weiter und das ist gar nicht so leicht, in vor allem nicht in der heutigen Zeit. Du schaffst es, dass deine Kinder nach Dein Vorstellung erzogen werden und Kinder zu erziehen ist, keine leichte Aufgabe. Um den Haushalt zu kümmern, ist keine leichte Aufgabe, dass sich einer von beiden und das kann ja auch von mir aus der Mann sein. Die Frau geht aber in meinen Wagen, aber dass sich einer der beiden um das Nest kümmern, ist eine bedeutsame Aufgabe, die von Wert ist. Zu suggerieren, wenn eine Frau nicht angestellt ist in irgendeinem Unternehmen und irgendeinen Job da macht, sei sie das Heimchen am Herd, ha ha, das ist überhaupt nicht nachvollziehbar in meinen Augen. Und ich kenne sehr viele Mütter und sehr viele Frauen, die auch gerne Mütter werden oder sind und sagen, ey, ganz ehrlich, eigentlich ist das meine Leidenschaft. Ich bin wie fühl ich mich dazu geboren, Mutter zu sein, die Zivilisation voranzutreiben. Passt auf. Es gibt etwas. Ich zeige euch jetzt mal, der Falte vom Stuhl, ja, passt auf. Passt mal auf. Gibt mir eine Sekunde, ich suchs eben raus, weil es wirklich krass ist. Und zwar. Und dann versteht ihr vielleicht auch ein bisschen. Ich habe mir schon mal darüber geredet, dass unser gesamtes deutsches Bildungssystem gerade im akademischen Bereich super beinflusst ist. Und fast alles kommt von der Frankfurter Schule. Die Frankfurter Schule, Kulturmachismus, ist gegönnt worden von einigen Personen, unter anderem Hegel, Marx, Siegmut Freude, die waren alle mit dabei. Das ist heute das Institut für Sozialforschung in Deutschland. Und das ist natürlich schlau. So kann man seine perversen. Augen, scheinlich sozialen Dinge, die ein komplettes Mind-Virus der Gesellschaft nach sich ziehen, seine sozialistischen Traumgedanken, die sich in Deutschland verwendet. Und zwar in den akademischen Bildungsektor. Wer sind die Leute, die geimpft werden mit diesen Gedanken, mit diesen Theorien? Das sind die späteren Politiker, Unternehmer und so weiter. Die Dummebevölkerung brauchst du nicht. Du brauchst ein paar schlauer Leute. Die später die Führungsposition übernehmen. Alle anderen werden folgen müssen. Ich zeige euch jetzt mal was einer der Grundsatzteile. Ich zeige euch mal, was einer der Grundsatzteile ist. Und ich habe mir schon mal, was einer der Grundsatzteile ist. Und die andere werden folgen müssen. Ich zeige euch mal was einer der Grundsatzteile, die die Familie erzählt hat. Nur damit ihr mal einen Gefühl bekommt, wo vielleicht dieses komische Gesellschaftbild, das wir heute haben, herkommen könnte. Die Keimzell ist ein Wort, das nach der DDR-Bezzeichnung für Hygienisch, bedenkliche Gemeinschaftsbadezimmer klingt, ist aber so, weiß es zumindest, ein Online-Lexikon für Schüler ursprünglich ein Oberbegriff aus der Biologie für EYE und Samenzelle. Und das Wort K, auch außerhalb naturistenschaftlicher Texte zu finden, ist nicht neu. Die Keimzelle, der Keimzellen mit Taffer, könnte auf den Schweizer Fahrer Jeremias Gottheft zurückführen, der die Ehe Anfang des 19. Jahrhundert als Keimzelle der Nation sah. Jetzt kommt's. Gründer der Frankfurter Schule Max Horkheimer identifizierte sie 1936 als Keimzelle des Faschismus. Die Familie ist den Augen der Gründer der Frankfurter Schule, dem heutigen Institut der Sozialforschung, ist die Familie, die Keimzelle des Faschismus. Versteht ihr? Das ist ein Feindbild, ein Zivilisationsfeindbild. Die Leute, die euch erzählen, sie tun soziale Dinge, Sozialforschungen, sehen die Familie, das Grundkonstrukt des Zivilisationsfortschritt als Keimzelle des Faschismus. Versteht ihr, diese Dinge auszusprechen? Ist nicht so einfach. Ich habe lange darüber nachgedacht, ob ich es überhaupt tue. Das Problem ist, dass es eine unglaubliche Verzerrung über den Begriff Sozial gibt und eine unglaubliche Verzerrung darüber, woher euer richtig falsch denken kommt, weil es eingeimpft ist in einem Bildungsektor, der auf diesen Theorien fußt. Ich pack euch den Link zu diesem Tatsartikel, wo es drinsteht. Später mal mit unten in die Videobeschreibung. Da könnt ihr euch selber durchlesen. Ich pack euch den Wikipedia-Link zur Frankfurter Schule mit rein. Und die werdet euch wundern, wo die alle ihre Finger mit dem Spiel haben, wie beeinflusst unser Bildungsstand, unsere moralebene, richtig falsch bewertet. Es ist wirklich unfassbar. Darum ist Bitcoin so eine schöne Lösung. Die Idee Bitcoin ist ein System, das komplett kognitiv befreit ist. Keine Moral, kein Ethik, spielen bei der Bewertung des Geldes eine Rolle. Bitcoin ist Geld für deine Feinde, wenn du so willst. Jeder kann es verwenden. Die Leute von der Frankfurter Schule können es verwenden. Du kannst es verwenden und ein größter Feind kann es verwenden. Aber genau das sorgt für einen Gesellschaftsbild, das nicht mehr beeinflusst ist, von einer zentralen Stelle ausgehend über das Fiat-System finanziert Bildung macht, die dem Narrativ des eigenen Systems zu gut gekommen ist. Das Fiat-System finanziert Forschung, Ethik, Bildung, Sozialforschung in allen Bereichen. Medizin ist überall. Es ist durchzogen. In unserem gesellschaftlichen Leben ist diese Ethik und Moral einzelner Gruppen durchzogen. Selbst wenn diese Gruppen bis heute nicht unsere Gesellschaft lenken oder steuern, weil ich glaube nicht an eine große Verschwörung, sind das alles Profiteure dieses Systems. Es sind die Profiteure, die die Regeln des Systems verstehen, wo für sich ausnutzen. Und wenn du nicht die ganze Zeit über die Systeme ausgenutzt werden willst, dann brauchst du ein Geld, das nicht von einzelnen Akteuren kontrolliert war. Und das ist Bitcoin. Es ist das Loslösend von politischen Machtstrukturen. Das Loslösend von Einflussreichen macht Strukturen. Das Loslösend von einzelnen Predigern, die die erzählen wollen, was richtig und was falsch ist. Diese Wahrheit, was du richtig und was du falsch findest, findest du nur in dir selbst. Die kann ich dir vorgeben, die kann kein Politiker dir vorgeben, die kann kein Tier und Ador. Nur dir vorgeben, kein Maxor kann man dir vorgeben oder sonst irgendwer. Wenn du als Mutter das Gefühl hast, du willst gerne Mutter sagen, dich gerne um deine Kinder kümmern, dann kommt dies Gefühl aus dir heraus. Egal, was die Gesellschaft erzählt, was du zu erreichen hast, welchen Bildungsstand du zu haben hättest, welchen Berufsstand du zu haben hättest, dass du dir das als Mutter nicht mehr leisten kannst, selber als Mutter einfach nur Mutter sein zu können, ist eine Folge der Geldentwertung, die Teil dieses ganzen Problems ist. Um an Künntemonten war es, dass das auch der große Wunsch war, weil nach der Auffassung von einem Maxor keinerlei Familie, die kein Zeit wird, das Verschismus ist, also muss man die Familie zerstören, den Adel zerstören, alles das zerstören, was vorher Besitz und Eigentum hatte, und so verrennt gegenüber dem Staat war. Möglicherweise, wer weiß, ob so ist. Versteht dir, diese Dinge könnte ihr selber nachlesen. Und das ist auch, man kann da auskonstruieren, was man will. Man weiß auch nicht, wie stark ist der Einfluss von dem Institut der Sozialforschung in Deutschland. Aber ich sag euch, folgt dem Geld, folgt den Regeln des Viertes-Tems und die werdet auf unglaubliche Dinge stoßen. Und das hier ist nur der Anfang. Das ist die Spitze des Eisbergs, die ich gerade für euch aufmache. Dieses Rabbit holebündig in den letzten Monaten so tief geklettert, ihr glaubt gar nicht, was dann noch alle schlummert. Aber diese Themen müsst ihr selber herausfinden. Da möchte ich das jeder für sich mal recherchieren, um mein bisschen Konkentiv befreit, sich in diese Sachen einlist und versucht über diese Leute mal herauszufinden, was die so gesagt haben, wie sie diese Welt gesehen haben. Und so gesehen, Liebes Mondherz zu deiner Frage, du bist als Mama zerrissen zwischen dieser Lüge vom Beruf und Familie. Kein Wunder, es ist auch eine Lüge. Und das, was im Grundgesetz steht, fust auf den Dingen, die diese Leute damals erarbeitet haben. Es dient ja nur dazu, dich von dem eigentlichen civilisatorischen Wunsch, dem Wunsch der Vorflanz und dem Wunsch des Mutterseins irgendwie fährt zu halten. Was soll ich dir erzählen? Es ist, wie es ist, es ist überprüftbar, es ist die Wahrheit. Ich kann nicht gut verstehen. Und daher, Bitcoin des Geld, das sind die Vidoums, was dich wieder deine Wunsch und ethischen Vorstellung leben lässt. Mario, did man? Vielen, vielen Dank für deine Spende. Tausend Dank. T.M. Dankeschön für deine Modipack mit Wirtschaft. Honky Honk, Dankeschön für deine Spende. Kann man mit diesen Papier-Exit-Camps verhindern oder effektiv verfolgen, One-Coin-Bit-Connect. Du meinst das, was Michael Zeller vorgeschlagen hat? Ja, schon irgendwie, weil rechtlich gesehen wäre das zum einen schwieriger gewesen, überhaupt diese Dinge aufzustellen, ohne sich die an gelten Regeln zu halten, die die Gesellschaft schon ermittelt hat. Plus, wenn du das dann doch tust, bis zur Fortstrafe rechtlich in einem sehr gefährlichen Rahmen. Früher hat man diese Exit-Camps die BitConnect One-Coin-Coin kaum auf dem Schirm gehabt. Das war irgendein, sondern eine Nebelkärze, die am Rande passiert ist, dass sie sich viel auch aus der Amphäre ziehen. Was viele nicht wissen. BitConnect war damals ein Schneeballsystem. Du hast 100 Euro investiert und pro Tag einen Prozent Return bekommen. Und die haben ja seit Jahren ein investiertes Geld-Setzengeschlau ein und jeden Tag erwirtschaften wir dir einen Euro an Prozent wieder raus. Du hast 100.000 Euro eingesetzt und jeden Tag einen Tausend daraus ziehen können. Und dann eingesetzt, Geld konzern auch jederzeit rausziehen. Das Problem war, als die Leute angefangen haben, das Geld rauszuziehen, ist die Schneeballsystem kollabiert. Und was viele nicht wissen. Die Ehefrau des Gründers von BitConnect ist zwei Wochen verschwunden gewesen und dann endhauptet in einem Auto am Strand gefunden worden. Das kann in diesem Betrügern passieren. Und dementsprechend ist die Sache damals nicht so glimpflich ausgegangen. Wenn du die Gesellschaft extrem verärgst, lebst du unter Umständen natürlich auch sehr sehr gefährlich. Das darf keiner vergessen, selbst wenn das Rechtsystem eine Stelle versagt. Das ändert nichts daran, dass du dich in große Gefahr begibst und natürlich auch alle deine Liebsten, wenn du die Gesellschaft betrügst und Leute verärgst, kann das sehr gefährlich werden. Bubblepigs, danke schön für 20 Monate Immodgie-Peknit geschafft. Ingo, ob ich sehr spende, free lucky 21. Ich hoffe auch, dass der Lucky geschafft, wie gesagt, gerade gegen diese großen Dienstleister, die großen Plattformen, geht da mit einem Anwalt vor. Das funktioniert in der Regel am besten. Ich hoffe, ihr versteht den kleinen Exkurs in die Frankfurter Schule. Heute, um, lesst euch mal in die Frankfurter Schule ein, in die Akteure dahinter, versucht mal zu verstehen, was nen Hegel oder nen Signutfreude wirklich mit ihren Ausarbeitungen erschaffen haben, die Psychologie der Massen Menschen zu lenken und zu steuern mit Moral und Ethik. Und fragt euch mal, wie viel von diesen Konzepten in der heutigen Polytechnik wiederzufinden sind. Ihr würdet euch ja wundern, wie viel das ist. Es ist einfach sehr spannend, es ist ein ganz anderes Rabbit-Hol, aber es hat alles, was in direkten Bitcoin zu tun, weil Bitcoin das Geld ist, was losgelöst von all diesem Mechanismen ist und was ein Geld eben ist, was diese Mechanismen nicht inne hat. Anders hat es unser Fiat-Gate. Das war's. Ich bedanke mich für eure Aufmerksamkeit. Bitte, haut einen Like, auch so die Unterstützung unserer Arbeit. Abonniert den Kanal, wenn ihr nichts mehr verpassen wollt. Und wie gesagt, wenn ihr Bitcoin kaufen wollt, schaut euch hier nochmal konfiguriert an den Link findet ihr in der Videobeschreibung mit dem Code-Block-Trainer-Spartier ein paar Prozent gebühren und Unterstützung unserer Arbeit. Und jetzt wünsche ich euch noch einen Wunder von Tag und auf Wiedersehen, macht's gut, liebe Leute, bis zum nächsten Mal. Tschüss zusammen.

=== Bitcoin_-_ALLZEITHOCH_oder_CRASH_Nachtstream_LIVE.txt ===

So, ich bin mir da. Aber ich werde das jetzt so einstellen, dass das Ding quasi über die Nacht läuft. Ich mache hier nur Bitcoin rein. Hier mache ich mir so lainer, aber ich glaube, das ist nochmal ein bisschen spannender. Mal sehen, was draus wird. Ich bin gespannt. So. So. Bänger. Okay, bye. Goodnight. Musik ist jetzt auch noch so gut. Okay, Musik ist gerade echt gut. In zwei Stunden macht der Markt in Japan, ich muss auf ich lasse euch die Teilen mal hier, weil ich glaube, ist ganz interessant. So, good night. Allright, allright, allright. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut. Musik ist gerade echt gut.

=== Bitcoin_-_JETZT_oder_NIE.txt ===

Nach drei Monatenfunkstille und 252 Tagen seitwärts haben wir es geschafft, der Bitcoin hat ein neues Alzator erreicht in Höhe von über 75.000 Dollar. Denn was ist passiert, Donald Trump wurde offiziell zum Präsident der vereichen Staaten gewählt. Herzlichen Glückwunsch an alle, die sich dementsprechend positioniert haben. Jetzt bleibt die Frage, was passiert als nächstes? Was ist die Roadmap für die nächsten drei Monate? Die West-Hechtlater ist nur noch ein Video einmal im Quartal hoch. Und wie lange wird das jetzt weiter nach oben gehen? Nach diesem Breakout, nach dieser Seitwärtskonsolidierung, was sind die Preistziele? Wie verhalte ich mich? Was ist meine Position aktuell? Und welche Position gehe ich short term ein? Wie sehr glaube ich, dass wir noch mal Retrassen werden? Was halte ich von Altcoins? Das heißt Ethereum und vor allem Solana, all das in diesem Video heute. Endlich, ich bin zurück. Let's do this. Also erst mal vor ap Herzlichen Glückwunsch an jeden Leute. Und es tut mir unglaublich leid, dass ich so lange weg war. Er wem mir auf meinen Kanal schauen. Hoss habe ich vor drei Monaten das letzte Video damals noch zum Jen Caritrade gemacht, wo ich erklärt habe, warum das Ganze passiert ist damals. Und die die damals falsch verstanden haben, die haben gedacht, das heißt, dass der Jen Caritrade schon explodiert ist. Nein, ist er nicht. Sondern es war die Panik, die Sorge, dass es passieren wird. Und in diesem Video, es wird wahrscheinlich das wichtigste Video in den nächsten, ich würde sagen, drei Monate. Das heißt, es spielt gar keine Rolle, wann ihr dieses Video seht. Ob bis heute seht, an dem Tag, wo das jetzt alles passiert ist, oder morgen oder in einer Woche oder in zwei Wochen, es ist komplett egal, denn ich werde euch eins zu eins erklären, wie ich mich verhalten werde. Was ich glaube, was passieren wird. Meine Teese, beziehungsweise ja Theorie, kann man sagen. Und ich werde euch erklären, wie ich dazu komme, wie ich mich positionieren werde, was ist mit Ethereum, was mit Solana. Das sind ja die Coins in die Investiere, wie ich meine Position, Manager und so weiter. Das heißt, schaut euch dieses Video von Anfang an, bis Ende an, ich werde sehr, sehr kompakt sein, weil ich hab nicht viel Zeit. Ich muss gleich los. Deswegen wird das wahrscheinlich mein kürzendes, effizientes, und ja, hoffen sich auch akkurates das Video. Mit einer genauen Produktion, ich weiß, es gibt viele YouTuber, die dann immer sagen, ja, es könnte, aber es könnte auch bepasieren. Und es stimmt ja auch, keiner kann die Zukunft vorher sagen. Aber ich werde jetzt hier einfach mal direkt ein sehr, sehr boldes Statement sagen. Und zwar glaube ich, dass wir jetzt massiv noch amsteigen werden. Ich glaube, dass es noch gar nichts, sondern das ist erst quasi das Wasser, was jetzt übergelaufen ist. Und jetzt kommt dann der Zunami in Richtung nach oben. Ich glaube, es wird so hoch noch ansteigen. Aber und da ist das Timing entscheidend, weil da zwischendurch wird noch etwas passieren. Und das ist auch zeittechnisch entscheidend. Ich glaube, es wird so auf ansteigen, dass ich in einem Livestream sitzen werde. Und bereuen werde, dass ich meine Bitcoins schon verkauft habe. Also nicht alle, aber dass ich schon profil genommen habe. Und hätte ich mal später oder weiter investiert. So, bold statement, ich würde sagen, fangen wir direkt an. Was ist passiert? Und ich versuche das hier super dynamisch zu halten. Ich habe auf meinem Twitter. Und das will ich auch vorab sagen. Falls ihr mir nicht auf Twitter und Instagram folgt oder unserem Podcast 1000 auf. Macht das, weil da bin ich nicht naktiv gewesen. Es gibt ja Leute, die gucken mich nur auf YouTube. Schaut bei Twitter vorbei. Horstkripto. Hier habe ich übrigens die sie getroffen. Der einzige Hälti auf dem Bild. Und wir schauen einfach mal, was ist alles passiert? Also erst mal, ich habe über Twitter dauerhaft versucht, euch Signale zu sein. Nicht nur Signale, sondern ganz klar Statements zu sagen und euch zu warnen. Und das letzte Mal, wo ich persönlich, beispielsweise das Bottom eingekauft habe, war lustigerweise, dabei ich eingeladen, auf einer Party von Udhama P.K. und keine Musik im Birgenstock. Und ihr seht hier, 8. September, bzw. am 7. September, ich gepostet, so ab mit können 52.800, and just hit the green button. LFG und dann, ja, scheint geklappt zu haben. Und ich habe das Bottom quasi gekollt. Warum, bzw. wusste ich es, ganz ehrlich, nein. Keiner kann wissen, wann ein Bottom erreicht ist oder nicht. Aber wenn wir uns den Schad einfach mal anschauen, das war einfach mal exakt, 7. September ja, ungefähr, ja genau hier. Das war um diesen Tag herum. Also es war eigentlich das Bottom. Ja, das war das Bottom. Das heißt, das Video hier kommt von jemandem, der das Bottom, das Bottom. Das ist das Bottom gewesen in den letzten 52 Tagen. Nicht auf die Wig, klar, das war Jan Caritrade. Aber auch da hab ich gesagt, kauft ein. Schaut euch das Video. Auch da hab ich gesagt, kauft ein. Aktiv und Akkurat gehitzt hat. Ich würde sagen, meine Meinung am Ende des Tages, ich kann natürlich auch falsch liegen. Aber da steckt schon ein bisschen was dahinter. Und ich hab dazu geschrieben, das war es mir. Also das war, ich während ich den Dipp kaufe im Zigarrenraum. Wir während alle anderen noch auf der Partysen. Und es war halt wirklich die Realität. Ich habe jetzt zwar keine Clips und S' weiter einzubinden. Aber wir schauen uns mal ein paar andere Tweets an. Ich post am 21. September. Der Only Chart, das Metas know. Der einzige Chart, der relevant ist, You heard it here first. Bitcoin's Seasonalität is Bottom. Pump it up. Max Long for real. Und ihr seht es, wir uns an diese September. Charttechnisch wo waren wir da. Könnten wir jetzt auch wieder uns anschauen. Klar waren wir da ein bisschen höher. 24. September war ungefähr hier. Wahrscheinlich lokal ist Top. Spät es aber eine Rolle. Macht's Sinn, beim lokalen Top zu sagen. Oh nee, die ganzen Krypton zu sagen. Es geht jetzt nach unten. Ich verkaufe. Ah, wir sind 10 Prozent gefallen. Oh, ich lag richtig. Ja. Und was passiert dann? Was hat man dann verpasst? Oh. Ich hab plus 15 Prozent und den Breakout verpasst. Und jetzt sitz ich auf der Seinen, Ich denke mir hätte ich mal besser eingekauft. Wenn euch das nicht als proof reicht, wir schauen mal meine Position an. Das sind nur meine Public Positionen. Und das, also ich will halt sagen, Leute, das ist das Kleinste von dem, was ich habe. Ich meine, das Auto, was ich mir goldabkoste, so viel wie diese Position gerade offen ist für die die wissen auf Instagram. Ihr seht hier, mein average price 56.400. Warum? Ich gesagt habe, okay, in der Public Position, ich möchte das auch einmal zeigen. In live streams kann ich euch zeigen, wie ich aktiv mit der Position umgehe. Übrigens, wenn ihr wissen wollt, wie ich traded, nach welchem System ich trade, und so weiter schaut gerne auf meinem Kanal. Ist aber unten verlinkt. Diese drei Videos sind entscheidend. Und vor allem diese zwei Risikofreien von 100 Tebel profitieren. Kein Klick, wenn ich schaut es euch einfach an. Und so nutzen Profishebel im Allcoin Bullenmarkt. Ich persönlich würde es nur bei Solana und Ethereum benutzen. Ich kann nur jede Abraten die Finger wegzulassen. Von jedem anderen Shitcoin, Mümkoin, egal, was er macht. Aber naja, schauen wir mal weiter. Also wir haben diese Party. Ich sage, es ist das Bottom beziehungsweise. Ich kaufe hier ein. Was schreibe ich noch 21. September. Falls Trump gewählt wird, erwartet uns eine Altcoin-Saison, wie wir sie bisher noch nie erlebt haben. Warum habe ich das gesagt? Schau durch das letzte Video an. Da ich lächse, weil Trump inklusive JD-Wance ein weiß Präsident. Unglaublich pro Kripto sind. Und sich dafür einsetzen werden, die Regulation zu verbessern. Und das wird vor allem meiner Meinung nach. Deswegen bring ich das jetzt hier schon mal ein. Solana zugute werden. Natürlich auch Ethereum. Ethereum hatte auch einen guten Tag heute. 9% ist jetzt solana trotzdem mit Abstand. Von den Highcaps, also höhere Marketcapcoins, am fühlen. Ich glaube, solana wird noch viel weiter nach oben steigen. Auch solana hat sein Altartuch noch nicht durchbrochen. Ethereum noch nicht. Ich glaube, erst mal wird Bitcoin noch weiter ansteigen. Und sobald Bitcoin dann in so ein leicht mittopisch aussehen, des Arreal kommt, wenn Ethereum und Solana noch hinterher steigen. Und die werden dann verrückt ansteigen. Also das kann jetzt in einem Monat passieren. 2 Monate. Da komme ich später dazu. Aber wir schauen mal weiter, damit ihr das versteht, warum Altcoin-Saison, warum, ganz simpel, Politik aus politischen Gründen, weil die Regulation vor allem ein deutlicher wird, weil die SEC ausgetauscht wird. Und ich meine, gucke euch an. Trump hat selber ein crypto Projekt. Gut, das ist jetzt erklärt. Sysonalität. Ganz kurz erklärt, was ist das? Worum geht's bei Sysonalität? Da gibt's einfach nur darum, dass es eben in jedem Markt Sysonalität gibt. Das heißt, im Sommer haben wir generell einen Sommerloch. Warum weil die Leute Geld rausnehmen und Urlaub gehen. Die Fans sind nicht aktiv. Die Marketmakers sind natürlich weiter und aktiv. Aber nicht so aktiv. Und dann bis zum Jahresende, sehen wir ja, was dann passiert ist. Also ganz simpel, LeftCraft und RightCraft sind sich hier einig. Ihr müsst nicht mit Kurz spielen. Wir sind ja nicht mit uns am Nähe, aber dieses Mal ist so und so. Nein, ganz simpel. Nächster, tweet hier. 27th-Tem, massiver Strukturbruch bei Bitcoin. Sendet to infinity. Wenn wir die 67-Kartigbrechen und Halten ist ein neues Alter hochschnell, da als die meisten es übermitt kriegen, bin weiter in Max Long und Nehmen, jeden Dipp mit, um noch mehr nachzulegen. Videos zu tun. Trademark. Also ihr merkt schon, jeden Dipp mitnehmen. Was heißt das? Und was meine ich damit? Das war ungefähr, ich meine hier. Wir sind noch mal runter. Aber ihr seht's, wir haben's gehalten. Wir haben kein Weekly-Close runter gesehen. Wir haben sogar zwei confirmation Weekly-Closes gesehen, dass wir diesen Bereich halten. Und ihr seht diese blaue Linie. Was ist die blaue Linie? Ganz, ganz simpel. Es ist irrelevant. Man kann nehmen, was man will. Aber der zweitentag Leitende-Durchschnitt exponentiell. Der zeigt uns einfach den Trend. Wir gucken uns einfach nur den Trend ein bisschen simplifizierte an. Und was können wir erkennen? Hmm, okay, Trend verloren. Nee, Trend ist am Steigen. Und Trend hat gehalten. Zwei Wochen kärzen. Man hatte zwei Wochen Zeit. Und man hätte einfach nur das Twitter lesen können. So, was sehen wir als nächstes? Schauen wir weiter. 28. September. Aber ich gesehen habe, dass viele Leute unter meinen Tweets lustige Sachen kommentiert haben. Wie hoffst du? Du hast ja keine Ahnung. Bro, du nimmst alles mit. Blee, bla, bloop. Merkt dir meine Worte. Der größte Fehler, den du aktuell machen kannst, ist, einen massive Bitcoin Bull Run zu ignorieren. Nur weil alle auf Twitter bullish sind. Und du aus Prinzip dagegen halten willst. Fakt ist, wir stehen kurz vor dem Aufbrauch einer 7-Monatigenseit. Die US-Wahlen sind im Amasch und die Sisonalität schreitförmlich danach. Klug klingen und sich nie festlegen. Wie es manche Influenze so gerne tun, da sind er ein Money. Auf solche Besteuende-Weissheiten hört, sitzt am Ende auf der Mitkürven. Fragt sich, warum er denn den echten Run verpasst hat. Ja, wer erwischt sich jetzt wieder, dass er jeden Tag irgendwelche Clipter-Influencer geschaut hat. Und die sagen, na, ne, heute gezogen. Ah, ne, morgen geht's runter. Ah, ne, heute ich weiß nicht. Ja, es kann hoch oder runter gehen. Ja, wir haben liegt wieder zur Hölle- und oben. Versteh mich, ich falsch. Es gibt Leute, die machen einen guten Job. Aber das meiste dann Informationen, was ihr dort findet, ist einfach nur Neues. Es ist Lern. Und zu viel Lern schaut euch den Podcast mit Doktor Michael Nels an. Bei Hausentopf sorgt, wofür, dass eure Entscheidungsfindung schlechter wird. Das heißt, schaut euch eine Dinge an, wo ihr wisst, die haben Qualität, die haben Substanz. Und dann blendet den Lern aus. Ganz simpel. Und ich hab's dazu geschrieben. Natürlich kann keiner die Zukunft fair sein. Aber das aktuelle Risikorendite-Fall ist. Und nur darum geht's. Risk-Reward. Okay, sieht gut aus. Long. Und wenn ich falsche Lige-Invalidation back up plan. Boom. Ist so gut, dass jeder, der euch daraus reden will, vermutlich. Weder Ahnung vom Politik. Märkten noch mal grad. Selbst wenn. Und das ist ja meine Idee, mein Plan. Beziehungsweise mein Tees ist, dass wir Q1 wegen commercial real estate in Amerika eine Recession kriegen. Und zwar, weil Trump gewählt wird. Aber sie die Zähne nicht schnell genug senken. Und dann plötzlich der commercial real estate-Markt quasi bei dem verlängern der Kredite zusammen implulieren wird. Und dann werden die Repuliner sagen. Schaut mal, die ganzen Job-Reports. Erinnert euch an die Job-Reports. Die fast jeden Monat nach hinten revidiert werden. Das heißt, es kommen erstmal Daten aus. Oh, wir haben so viele Jobs gewonnen. Oh, ein Mal später. Nee, das fahren doch nicht so viel und es sind alles nur Government und Healthcare-Jobs. Also keine richtigen freien Jobs. Ja, die Arbeitsmarkt-Situation ist nicht so gut, wie sie auszusehenscheinender in Amerika. Und sie wird jeden Monat. Nicht jeden, aber fast jeden Monat revidiert. Schaut euch das Ganze mal an. Ihr seht's hier. Unter der beiden Harris-Administration. Das Original. Und die revidierte Version. Diesja viel schlechter. Hm, was ist denn jetzt los? Was wird als nächstes passieren? Trump wird gewählt werden. Ist ja jetzt. Was wird passieren? Es wird nicht mehr revidiert. Es werden jetzt schlechte Daten rauskommen. Und was werden die Medien machen? Sie werden darauf aufmerksam machen. Oh, schaut mal. Der Arbeitsmarkt ist am Brickeln. Trump, du bist doch da am Start. Was ist denn da los? Und der Grund, warum der Ehn-Charität wahrscheinlich nicht explodieren wird. Ist weil die Fett wahrscheinlich die Zinsen, deshalb langsam senken wird, damit dann der Crash nicht aus Japan kommt, sondern aus Amerika. Und man kann dann sagen, Trump, erstens du hast Jobs verloren. Zweitens. Unter dir ist der commercial-Reader-Statemarkt explodiert. Wir dachten, du hast Ahnung vom Markt. Was ist denn passiert? Natürlich ist das Resultat das selbe. Egal, ob der Ehn-Charität unter Kamele explodiert wäre oder unter Trump der commercial-Reader-Statemarkt. Am Ende wird auf den Knopf gedrückt. Der Gelddrucker macht so, die Märkte machen so. Das sind unsere Gelddrucker macht so und die Märkte machen so. Das Gleiche wird passieren. Das heißt, selbst wenn wir einen Crash in Februar, März, April oder Mai sehen. Das ist so ungefähr die Timeline, die ich persönlich für Realistisch halte. Wo ich glaube, das ganze politisch motiviere. Ich glaube, es liegt einfach nur darin, dass Amerika für seine Form macht Stellung aktuell. Dafür sorgen muss das andere Länder. Schulden aufnehmen müssen in Dollar-Denominie. Das Framing von dem ganzen wird aber Vorteilhafter für die Demokraten sein. Weil sie dann bei den nächsten Jahren sagen können, hey, unter Trump habt ihr eure Arbeitsplätze verloren. Und es gab einen Crash. Klar wird Trump das dann versuchen zu retten. Und klar kann einiges dazwischenkommen, um die Situation noch mal zu verschieben. Aber ich glaube, das ist meiner Meinung nach aktuell die höchstwahrscheinliche... Ja, Szenario. Situation. So, nicht ist so trotz, werden wir bis dahin weiter hochgehen. Und das sage ich ja. Vorher nachher wird so viel Geld genug. Das ist fast verlässig, wäre sich hier nicht lang zu Positionen. Aber hey, das ist nur meine Bescheidene Meinung. Und ich sage sie offen. Und wenn ich falsch liegt, liegt ich halt falsch. Und dann fair ich halt den Bugatti Pink. Ich koal ist hier. Ich schäme mich nicht dafür meine meine Lautstag und deta-ministerisch zu vertreten. Und wenn ich falsch liegt, werde die alle öffentliche Zeugen sein. 28. September. Wir können wieder in den Chart gucken. Ich mein, wir müssen es jetzt so langsam nicht mehr. Aber ihr seht, das war hier ungefähr... Ja, hier in... Wo sind wir hier? Lokalistop. Und dann, weil es eben ein Lokalistop war. Und das kann halt wie gesagt keiner vorhersehen. Gabs dann paar Idioten gesagt haben. Ha ha ha, siehst du? Wir werden noch bis 44 KG. Oder sonst was. Nein, sind wir nicht. Und ich habe sogar für Referenz meine Position erwähnt. Massive Spotbacks. Das ist das Wichtigste. Low-Leverage-Purple-Long-USD-T-Magent. Das, was ihr jetzt hier seht. Mit geringem Hebel. Den Hebel passt sich dann im Nachhinein. Kann ich jetzt eigentlich mal mit einem Millionen Profit machen. Und Ethereum und Solana Low-Leverage-Coin-Magent-Long. Dann nimmt man einfach den Coin als Security statt USDT. Dass man noch mal ein bisschen mehr gehebelt. Aber das würde ich nie mal mit meinem Fehl. Weil es ein bisschen zu riskant veranfänger. Grundsätzlich würde ich sowieso keinen hohen Hebel empfehlen. Das wisst ihr alle. Wir gibt es noch ein paar Leute, die das immer anders darstellen wollen. Wie auch immer. Ihr seht, ziehens like it was good-by's. Und ich habe es weiter und weitersupportet. 29 September. Bei High Cell Higher Season. Oh, ich habe zu hoch gekauft. Oh, wir sind 10% gekrashed. So what? So what? Buy more. So, hättest du es gemacht. Werdest du jetzt ab, Onlyon, nicht auf der Seitlinie? Dann wieder. 7. Oktober. Altcoins werden Gesichter schmelzen. Solana Low-Leverage-Coin-Magent-Long. Aber Bitcoin natürlich auch. Warum? Weil die Trump-Orts hochgehangen sind. Und dann dieser Tweet. Und das ist jetzt der letzte, den ich zeigen werde, bevor ich meine Produktion abgebe. Wir haben sich gewundert, was ist das? Erst mal, ich habe hier eine Szene nachgestellt. Von dem guten Julio. Das ist ein spanischer Sängel. Glaub ich, gewesen, der dieses ikonische Bild gemacht mit KFC und Rotwein. Sieht ganz lustig aus. Ich habe es in einem größeren Jet nachgemacht. Mit Rotwein. Ich trink kein Wein. Aber Chathoma Go 2008. Das hat seinen Grund. KFC, ess ich da auch nicht. Auf uns lecker ist aber, ihr seht Steak, Brokoli, gesundes Essen. Mein Hand auf dem Rotwein-Glas. Leeres Rotwein-Glas. Und was habe ich in der Hand? Salzwasser. Mit Limette. Weil Hydration gut ist. Und ich was schreibe ich dazu. Bodo Ages-Fin, wie könnt ihr mal übersetzen. Bodo reift wunderbar. Aber um immer einen Schritt voraus zu sein. Genügt vielleicht nur ein gut gesalzenes Glas. Wasser. Lassen Sie uns auf die Märkte anstoßen. Die hoch hinaus wollen. Bevor wir eine vollmundige Wiederholung des Jahres 2008 erleben. Und ich glaube nicht, dass es der gleiche Grund sein wird. Aber schon so ähnlich. Und ich glaube die Situation wird es ähnlich dramatisch sein. Dieses Mal, aber gepad mit einem Chathoma Go. Perfekt dekantiert für das erste Quartal. 2024. Also ich sage quasi, hey, wir dekantieren. Also wir legen den Wein kalt für 2025. 21.01. Weil das das Datum ist, wo ich sage, 2008 wird sich wiederholen. Und dann trinken wir an. Also ihr seht's, ich hab's gekolt auf verschiedenen Ebenen. Und es ist jetzt passiert. Und wir haben gesehen, also erst mal es ist lächerlich, wie die Medien reagieren. Hier zum Beispiel ein Video wie Camel einfach so tut, als ob sie telefoniert. Und man kann aber sehen, kann aber sehen, dass sie einfach auf ihre Handykamera ist. Und dann schreiben irgendwelche Leute. Also erst mal Gott sei Dank, das hast du nicht gewählt. Wo da aber dann schreiben Leute. Das ist nicht gestellt. Die ist einfach nur auf die Kamera gekommen. Der Kohl geht weiter und dann frag ich, wo ist denn der grüne Punkt? Hier müsst ein grüner Punkt sein. Es spielt aber auch keine Rolle. Wir sind dort in Deutschland, aber Trump wurde gewählt. Präsident der Vereinigten Staaten. Ich hab mich gefreut. Gut, unser ÖR so akkurat ist. Ich hab auch gesagt, bei Trump gewählt wird so Lana, wenn Camel er gewählt wird, ex-RP. Dafür hab ich auch als Hedge, ex-RP-Option geholt. Aber gut, meine Solane Position sind jetzt so hoch, dass ich wahrscheinlich noch drei weitere Autos holen sollte. Schmeißbar sollte man nicht. Und ja, wir haben ein neues Altzeit hoch erreicht. Das passiert, was wir prürikte haben. Und auch das ist passiert. Ich hab ihr seht, 3. Autorber, wenn nicht, ist es selber schuld. Und jetzt möchte ich mal ein bisschen darauf einigen, was hier eigentlich gerade passiert. Weil die Leute verstehen es nicht. Selbst wenn wir jetzt eine Korrektur kriegen. Und es ist normal. Vor allem, wenn der Kurs so krass massiv ansteigt. Ihr könnt es ja sehen. Wir sind einfach so, na, von wenigen Stunden, 10 Prozent angestiegen beim Bitcoin. Knapp 6000 Dollar. Das ist unglaublich viel für so ein großes Essen. Selbst wenn wir eine Korrektur krehen. Die Alterrealistisch betrachtet, immer wieder kommt, weil wir einfach so viel Open-Inchist aufgebaut haben. Das heißt, es kann gut sein, dass wir noch mal eine Korrektive sehen. So damit Leute liquidiert werden. Und dann geht es wieder hoch. Aber wir werden weiter hochsteigen. Und es ist ganz simpel zu erklären. Schaut euch das mal an. Wir sehen die ETF-Flows. Okay. Also wie viel Geldes über die ETFs reinkommen. IBIT, BLACKRock, die traditionelle Investoren. Was können wir sehen? Wir hatten neulich fast den größten Tag jemals mit plus 896 Millionen Dollar-Inflows. Okay. Jetzt kann man sagen, solche Tage hatten doch auch vorhin, es waren lokale Tops. Warum sollte das mal nicht der Fall sein? Warum? Weil wenn wir uns anschauen damals, zum Beispiel jetzt hier, plus 1 Milliarde inflows, dann sehen wir hier den 12.3. Also den 12. März. Und wenn wir hier einfach mal den Chart reingehen. Wir gehen auf den 12. März. Dann sehen wir das ungefähr um den Zeitraum hier und ja. Das war auf jeden Fall das lokale Top. Aber und eine wachjable ist und entscheidet anders. Schaut mal hier unten. Was sehen wir hier? Das Fanding war unglaublich positiv. Das heißt, die Inflows waren da, um zu hatchen, um quasi deltaneutral arbitraisch zu machen und davon zu verdienen. Damit man nämlich Sport mit Coins kauft, Schord geht und dann bezahlt wird hier 80%-Ausjahrteilweise für natürlich ein wenige Tage. Deswegen waren die Influss hoch. Wenn wir uns jetzt die Influss anschauen, die jetzt so hoch sind, sehen wir, okay, fangen wir gerade. Es ist bei 13%-Ausjahr. Seht ihr den Vergleich? Seht ihr? Was für ein Unterschied das ist? Das heißt, für mich, das muss ich nicht sagen. Für mich, das muss ich selber bedeuten, das sind echte Bitcoin-Käufe. Das sind keine Fans, Hedgefans, die versuchen irgendwie arbitraisch zu betreiben. Und für mich trägt das dazu bei, dass ich Bullish bin. Ein anderer Fakter, der dazu beiträgt, ist beispielsweise die Fadfantrate. Aber da kommen wir gleich drauf zu sprechen. Ein noch viel wichtiger Faktoren. Neben der Fandingrate, die gerade so los ist und ich könnt es hier nochmal sehen. Also ich bin hier bei Bitcoin-Sport und ich gehe auf den Tag. Und was können wir ja kennen, wenn ich raus suche? Ihr seht die weiße Linie, dass es das Open-Inch ist, wie das so nach oben geht. 14 Milliarden. Was mit der Fandingrate los? Die ist hier 10 Prozent sogar nur laut dieser Analytics-Plattform. Das heißt, wir haben ein neues Allzeit hoch bei Weite mit Open-Inchress. Aber die Fandingraten sind niedrig. Was heißt das? Für mich? Bedeutet das? Das sind viele Short-Positionen, die dazu gekommen sind, die einen sehr, sehr böses Erwachen erleben werden. Und der Bitcoin wird einfach jedenseits 80, vielleicht 90, vielleicht 100.000 Dollar schießen. Und das wird viel schneller passieren, als die meisten sehen wollen oder sehen können. Ähnlich wie es damals war mit Nvidia. Und das Beste an der Situation ist, es ist nicht nur Bitcoin der Hochschießt. Es ist der Nasdaq, es ist Nvidia. Es sind die Markttreiber in Amerika. Was uns noch mal ein bisschen mehr Unterstützung gibt, da hingehen, dass diese Preis-Level-Sustainen sind. Weil es ein Repricing vom gesamten Markt, weil der Markt sagt, hey, Trump ist gewählt, es wird weniger Regulationen geben. Es wird ein ekonomik Boom geben. Aber und da muss man eben vorsichtig sein, wir stehen eben auf sehr wachligen Beinen, was die Gesamtwirtschaft angeht. Ja, die Zinskovas positiv, die Fandfahrenswerten gesenkt. Und ich bin mir ziemlich sicher. Das kann man nicht vermeiden. Auch Trump kann das nicht vermeiden. Deswegen glaube ich, dass Kuh 1 ein Crash kommt wird. Aber das heißt, nicht man darf nicht die Rakete noch mit hoch nehmen, bevor sie abstürzt. Und man mit einem Fallstimmung unterspringt. Das ist zumindest meine Devise. Ihr solltet natürlich machen, was ihr wollt, ihr solltet vorsichtig sein. Für mich, deswegen, das sind die grünne, warum ich lung bin. Ihr seht, Fandingraden sind niedrig. Open Interest ist einfach mal zu diesem Zeitpunkt verglichen. Hier war das Fanding am höchsten. Fast 4 Milliarden Dollar höher. Wir haben 4 Milliarden Dollar mehr Positionen. Die Fandingraden sind aber wie viel Prozent geringer, wie ein 80 Prozent geringer. Was heißt das? Was sind das für Positionen? Was wird passieren? Schaut euch GameStop an. Was ist damals mit GameStop passiert? Natürlich wird es nicht in dem Ausmaß passieren. Aber es wird auf jeden Fall passieren. Und deswegen, hier nochmal zum Abschluss Final Heik. Und wir haben jetzt den Final Heik gesehen. Jetzt geht es nur noch runter. Wir sind es in den nächsten Monaten hoch. 3 Monate hoch. 6 Monate hoch. Natürlich gibt es da ein paar Ausnahmen. Deswegen sag ich ja irgendwo in den nächsten 3 bis 6 Monaten. K1 war wahrscheinlich, meine ich, am wahrscheinlichsten vielleicht, zieht sich das so ein bisschen bis April, May, wenn wir den Crash sehen. Und dann wird es auch gewaltig knallen beim S&P und dann wird es auch beim Bitcoin knallen, weil der Bitcoin ist einfach nicht unabhängig. Aber bis dahin geht es nach oben. Was jetzt entscheidend dafür wird, ist eben das die beste Fanding-Ding. Und das ist genau in einem Tag. Und es werde ich hoffentlich livestream auf diesem YouTube-Kanal, weil ich hab Bock auf den livestream. Das heißt, merk euch das Datum. Es ist genau am Donnerstag Deutsche Zeit, ich meine 20 Uhr. Das heißt, im 20-Jubel komm ich live morgen. Selbst wenn ihr diesen livestream verpasst, das Video, was ihr jetzt habt, ist das einzige. Was ihr braucht. So, jetzt kurzfristig, um das Video jetzt schnell abzuschließen. Ihr seht auch die Stabbecoins gehen hoch. Was heißt das, wenn es Stabbecoins hochgehen, ähnlich wie hier im letzten Bullenmarkt, das noch mal Liquidität in den Markt kommt? Die dann auch in Altcoins überschwappt. Deswegen glaube ich, ihr seht, wie hier die Stabbecoins hochgehen. Wir haben die Altcoin-Marker wieder so untergegangen. Baldrallyen, auch Shitcoins. Aber ich glaube vor allem Solano und Ethereum werden profitieren. Hoffentlich, ich muss ganz ehrlich sagen, ich hab noch eine sehr, sehr große Ethereum-Position offen. Ich würde sie gerne lieber in Solano umstrukturieren. Hoffentlich zieht Ethereum über 3000 Dollar. Wird es wahrscheinlich, aber es ist nur eine Frage der Zeit. Und jetzt ganz kurzfristig, was kann passieren? Ihr kennt ja diese brümprichtigten Heatmaps. Erst mal die Daten, hier sind nicht Akkurat. Ganz klar, nur die Börsen haben die Akkuraten da, nur die Teilen sind mit niemandem. Aber ich bin mir ziemlich sicher, dass selbst wenn wir hier auf 76K hoch noch mal gehen und hier die Schwarz-Liquidieren ist sein kann, dass die Marketing-Maker noch sagen, machen wir mal Marketszels und holen die unten ab, weil dann ist ja der Breakout confirmed. Kommt aber darauf an, was dann am Ende passiert? Ich glaube, unabhängig davon, selbst wenn wir noch mal hier auf vielleicht 70K-300 runter laufen, was ich mir eigentlich schwierig vorstellen kann. Aber man darf es nie ausschließen. Ich bin sehr optimistischer Mensch. Wenn wir trotzdem höher steigen, dann mach. Das wäre die beste opportunity, um einzukaufen. Wenn ich mich jetzt fallen würde, dann würde ich noch nicht noch gar keine Exposure hält. Also wenn ich wirklich keine Position offen wäre, hätte ich würde jetzt einfach 20% Deployen, direkt jetzt, wo ich diese Entscheidung greffe, sei es mit Koordinatierumsularn, was auch immer. 20% von dem Kapital rein. Und dann warten. Und wenn wir runterfallen, Pax 50 rein oder noch mehr oder 30, also das Skalie ist einfach langsam rein. Und wenn du auf der Seitlinie bleiben willst, dann wirst du wahrscheinlich böse erwachen, wenn du Teil dieser Obmentrist-Explosion sein wirst, die sich runter liquidieren wird während der Kurs nach oben gehen wird. Also ja, wenn man auf der Seitlinie ist, dann wird ich aber 50 Millionen mal vorgebar. Und ich bin nach wie vor der Meinung, Q1 wird es klein, weil es einfach unvermeidlich ist und weil es politisch auf jeden Fall Sinn macht. Aber bis dahin, LFG, Let's fucking go guys, send it. Und weil sich falsch liegen Leute, färb ich den Bugatti Pink, I call it here, und dann werde ich damit rumfahren, wie ein Klauen. Aber das ist ja das Schöne als Trader. Wenn man kein Risikomentagement hat, ist meine schlechter Trader. Weil man liegt nicht immer richtig. Und auch ich liegt nicht immer richtig. Ich mach nur Prognosen, der ein gutes Risiko Reward fällt, das haben. Und mit vernünftigen Risikomentagement, spring ich dann in die Gegenseite, falls ich falsch liege. Und mach trotzdem Geld. Das war's vom Video, ich hoffe, es hat euch gefallen. Wer ist es dann morgen im Leistung und vielleicht ein bisschen öfter Videos, dann gehe ich nochmal kurzfristig auf dem Paar an. Realt, kommt uns ein Lasten Like da, wenn das wollt. Wenn viele Rechte dieses Video liken, dann muss man ja gezogen. Aber ja, das war's. Bis dann. Peace.

=== Bitcoin_-_Kommt_der_komplette_Einsturz.txt ===

Ja Freunde, es wird Zeit für eine Notversetzung. Dieses Video wird unglaublich wichtig. Wir werden versuchen zu beurteilen, was war die Ursache für diesen Crash, für diesen schwarzen Montag. Kann sich das auf den globalen Finanzmarkt ausbreiten? Ist das der Beginn einer Makro Rezession eines Crashes in den traditionellen Finanzmärkten, die der Bitcoin so bisher noch nie erlebt hat? Wie wird der Bitcoin reagieren? Wie wird Ethereum reagieren? Wie verhalte ich mich? Was ist mein Gameplan? Was ist meine Strategie, mein Playbook? Ich glaube, das Gleiche wird passieren, wie das letzte Mal 2020. Der eigenes Überschlag, sie aktuelles, wird sogar von Notfallzins Senkungen, von Jerome Powell von der Fed gesprochen. Deswegen werden wir in diesem Video einmal zusammen vollumfänglich die Situation analysieren. Und am Ende werde ich euch natürlich wie immer zeigen, was meine persönliche Strategie ist und ob ich glaube, dass wir nach oben gehen, nach unten fallen, wird tiefer fallen und wie ich mich bei diesen Szenarien verhalten werde. All das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, es ist eine Notfallsitzung. Eine Notfallsitzung, die so etwas länger dauern wird, weil dieses Video so vollumfänglich sein wird, wie es nur sein kann, damit ihr wirklich von Anfang bis Ende, in dem ihr dieses Video schaut, nachvollziehen könnt. Warum das Ganze passiert ist, was dazu geführt hat, wie die Situation einzuordnen ist aktuell, was es mit dem japanischen Aktien mag. Was ist mit den schwachen Wirtschaftsdaten aus Amerika und werden die noch schwächer bzw. worauf sollte ich jetzt achten, in Bullischer Hinsicht oder auch in bayerischer Hinsicht, um meine persönliche Beiß-Mein-Persüchekonformations zu kriegen und den Markt in eine Gewisserrichtung zu tradeen? Sei es zum Spot kaufen von Bitcoin, sei es für Swing-Position. Wir werden alles vollumfänglich einmal hier abhaken. Wir werden auch über den Makro-Crash-Fall hier sprechen, weil das ist das, bevor ich ja schon vor sechs Monaten über ein Jahr lang gewarnt habe. Ihr erinnert euch noch an das Video, hier mal jetzt eingeblendet, ein kleines Grünschütter von vor sechs Monaten. Steht uns ein globaler Wirtschaftscrash bevor. Jetzt scheint die Rede ins Rollen gekommen zu sein, nicht wegen dem Mortgage-Backed-Securities in Amerika, sondern wegen dem Jan Carrey Trade. Und ja, ich muss erst mal sagen, Leute, ich saß die letzten 72 Stunden mit meinen Augen auf dem Monitor hab den Orderflow beim Bitcoin. Wirklich Tag und Nacht beobachtet, weil mir schon vor ein paar Tagen am Wochenende aufgefallen ist. Hier läuft etwas gewaltig schief auf all das, werde ich eigentlich durch erklären, warum und wie ich auf diese ganzen Entschlüssen gekommen bin, warum ich meine Positionen geschlossen habe und noch nicht neu aufgemacht habe, warum ich aktuell und was ich aktuell spotkauf. Weil da muss man auch ganz klar unterscheiden und am wichtigsten, auch welche Signale warte ich, um mich irgendwie zu verhalten. Das ist das wichtigste, ich habe viele Social-Media-Post von anderen Influenzen gesehen, viele Videos gesehen, die die einzelnen Sub-Themen über die wir heute sprechen werden, zwar ab Frühstücken. Das heißt, darüber berichten, aber die Einordnung, die könnte schlechter nicht gewesen sein, beispielsweise, ich gehört, das teilweise baubtet wird, notfallfett, Zinskürzungen werden ja was Gutes. Ich glaube, so ein Fall würde uns noch drastisch tiefer bewegen. Deshalb empfehle ich euch, schaut das Video wirklich von Anfang bis Ende, schaut jedes Kapitel ansonsten, wenn ihr das Gefühl habt, ihr kennt das Kapitel schon, ihr wisst schon, worum es geht. Ich werde nämlich ein Smart sinnvolle Kapitel einteilen. Dann könnt ihr das Kapitel skippen. Aber mich wird's freuen in dieser Stelle, einmal kostenlos ein Like. Es ist unglaublich für Arbeit und unglaublich viel Informationen in dieses Video reingefloßen. Also wirklich mein, wie höhen es am Plätzen von allen Enten? Wie immer trotzdem kostenlos für euch ist so differenziert und objektiv wie möglich aufgearbeitet. Fangen wir mit dem Elefanten im Raum an und zwar dem japanischen Aktienmarkt, dem Yen Caritrate und wie das eine Marktreaktion global ausgelöst hat, die wir jetzt aktuell den schwarzen Montag 2.0 nennen. Alles fängt damit an. Ich versuche es zu so einfach wie möglich zu erklären, schaut es wirklich einfach chronologisch, dass die Bank of Japan plötzlich anfängt letzten Freitag ihren Leitzens zu hören. Und ihr seht schon der Leitzens von der Bank of Japan, der ist sehr, sehr lange schon sehr, sehr niedrig. Seit knapp 17 Jahren ungefähr in diesem 0% Bereich. Wir können das hier nochmal sehen. 31. Juli Bank of Japan hebt Leitzens an. Auf 9.0.25 Prozent. Das klingt jetzt erst mal unglaublich niedrig im Vergleich zu Fett in Amerika, wo sie bei 5.25 bis 5.5 Prozent liegen. Denn noch hatte das hier gravierende Folgen auf den Markt. Und so verrückt wie das jetzt hier aussieht, das Rate hike caused the largest Market crash since 1987. Ist das wahr? Weil, warum hebt die Bank of Japan die Zinsen an? Erst mal die andere Frage, warum hat die Bank of Japan die Zinsen so lange so geringe Zinsen? Weil Japan insgesamt ein ganz anderes Problem hat als der Westen, eine ganz andere Wirtschaftssituation hat. Japan ist in Sachen Schulden global vom BIP gemessen her. Das Land könnt ihr hier erkennen mit 261 Prozent Schulden in Verhältnis zum BIP, das am meisten verschuldetste Land global. Trotzdem ist Japan auch top 5 global in Sachen Wirtschaftsleistung. Also Japan hat starke Wirtschaftsleistung, hat eine produktive Gesellschaft, dennoch ist Japan stark verschuldet. Denn Japan hat ein Problem mit ihrer Demografie, eine alternende Bevölkerung, lange Zeit auch dementsprechend ein D-Flationsproblem und um dort die Wirtschaft anzukurbeln, da gibt es jetzt seit letztem Jahr einen neuen Gouverneur in der Bank of Japan, der den JEN wieder in Weste will machen möchte, hat er sich gedacht, heben wir mal den Leit sinds an den. Wir haben auch gleichzeitig den Verzionsproblemer, aber so können wir vielleicht noch mal den JEN ein bisschen ankurbeln. Also es war ein Dribbeln, ein Domino steine hin und herbewegen vom Feinsten. Oder wie ist das Spiel Jenga, wo man die Holzklötze rausziehen muss und die Balance halten muss? Es war auch jedenfalls keine Leichte Entscheidung, aber es war eine überraschende Entscheidung. Es hat die Märkte auf jeden Fall überrascht und wenn wir einmal hier in den JEN schad sehnen. Das, was wir aktuell sehen, ist, dass der JEN im Verhältnis zum US-Dollar im Wert drastisch am Steigen ist, dann sehen wir, dass der erste Anstieg hier am 30.07. kam. Da gab es vielleicht schon ein paar Insiderinformationen dazu, dass dann eben die Zinsen gehoben werden. Aber in Folge der Zinserhöhung ist der JEN im Wert massiv angestiegen, im Verhältnis zum Dollar. Dann gab es noch mal ein zweites Lekt nach oben, dass ja dann hier mit unserem Black Monday Crash geendet ist. Und das ist aber aufgrund von nochmalem anderen Ereignis gewesen. Wenn wir einmal hier in den Finanzkalender schauen, dann sehen wir hier am Mittwoch 31. Juli. Da gab es einmal Bank of Japan Interestrade Decision. Da haben wir 0,25 bekommensiert und der Konsensus war aber 0,1. Also der Markt war überrascht. Gleichzeitig hatten wir das FOMC von der FET. Die sind bei der 5,5% Marke geblieben. Aber Jerome Paul hat ganz klar sich dazu geäußert und gesagt, dass sie vorhaben wahrscheinlich im September die erste Zinskürzung hinzugelegen. Wie gesagt, hier war das Ganze schon negativ, aber noch nicht so dramatisch. Warum war es hier schon negativ? Da kommen wir gleich drauf zu sprechen, weil steigende Zinsen eben den JEN Caratrade anwenden. Das werden wir gleich darauf eingehen, werde ich im vollen Umfang gleich erklären. Aber was dann wirklich dazu gefiltert, dass die Kacke am Dampf war, waren die arbeitslosen Daten, die wir am August den zweiten am Freitag bekommen haben. Denn da war das Resultat, dass die arbeitslose Quote statt 4,1% bei 4,3% lag, 0,2% Punkte höher als erwartet. Außerdem haben wir wieder sehr, sehr schlechte Non-Farm Parals. Also weniger neue Jobs bekommen während die alten Monatsveröffentlichungen, alle im Nachhinein nochmal nach unten revidiert wurden. Und da können wir sehen, die Kacke ist am Dampen, denn plötzlich sieht der Markt jetzt sogar zwei Zinskürzungen. Das war noch am Freitag im September statt nur eine. Also die Angst vor einer Rezession in Amerika, also einem Wirtschaftsrückgang in Sachen Wirtschaftswachstum und einer potenziellen Steigerung der arbeitslosen Quote, ist plötzlich an diesem Freitag gestiegen. Der JEN ist daraufhin auch angestiegen, warum? Weil die Investoren Angst davor hatten, dass die Fett jetzt bald die Zinsenkürzt. Denn wenn Japan-Hurzinsen hat und für Japan sind 0,2% schon sehr sehr hohe Zinsen. Und Amerika gleichzeitig ihre Zinsen senkt, dann würde das Ende, das komplette Ende des JEN Caritrates bedeuten. Wie gesagt, den werde ich jetzt gleich erklären. Das Resultat aus dem ganzen JEN schießt nach oben der japanische Aktienmarkt kollabiert gleichzeitig. Da war die Marktöffnung bei uns um 0 Uhr. Ja, Pan, wegen der Zeitverschiebung erlebt der Nikke den größten 2. Tagesrückgang in der Geschichte. Und der Grund dafür scheint zu sein, dass die japanische Investoren anfangen ihre japanischen Aktien schnell zu verkaufen. Das ist ja die Erklärung, warum etwas Crash, das wir alle plötzlich schnell aus dieser kleinen Exit dorauswollen, die sich Liquidität nennt und die Liquidität. Wenn man vernünftige Verkaufspreise erzielen möchte, sollte man aufteilen über Tagewochen hinweg und nicht plötzlich ohne. Wir müssen jetzt sofort schnell alle raus. Und ihr seht, der Crash der fing schon früher an. Aber das ganze ist noch mal sehr schnell, sehr, sehr drastisch geworden an diesem besagten schwarzen Montag. Und der Grund für all das scheint der JEN KERRY TRAIT zu sein. Dafür habe ich einen sehr, sehr guten Tweet geschrieben, über den wir einmal drüber gehen. Das ist nämlich der größte KERRY TRAIT, der größte Hebel eigentlich. Der Delta Neutral ausgeführt wurde, aber anscheinend war doch wohl zu für Hebel und zu viel Manipulation drinne und doch nicht so Delta Neutral wie behauptet. Der scheint aktuell nämlich zu anwänden zusammenzubrechen. Vorab schon mal, es ist schwer zu ermitteln, wie viel dieser KERRY TRAIT wert ist. Also wie viele Milliarden, hunderte Milliarden an Dollar, vielleicht sogar Billionen an Dollar hier geliehen wurden zu einem niedrigen Zinssatz und damit das Ganze quasi aufgeplustert wurde. Aber Schätzungen sagen, es sind hunderte von Milliarden Dollar, vielleicht sogar über eine Billionen Dollar zum KERRY TRAIT zu gehen. Zum KERRY TRAIT zu Größe, zum Seiss vom KERRY TRAIT hat beispielsweise ihren G-Mal ein Research gemacht, wo ich reingeschaut habe, die Schätzen das Ganze auf ungefähr umgerechnet eine Billionen US Dollar. Und das ist ohne Hebel. Wir wissen ja gar nicht, wie viel davon dann nochmal gehebelt ist. Aber jetzt aber dazu, was ist das? Der Yen KERRY TRAIT ist sehr einfach zu erklären, Investoren leihen sich japanische Yen zu extrem niedrigen Zinssätzen und reinvestieren diese in höherverzins der Anlagen vor allem in US Aktieren und Anleihen. Also wirapanische Investoren leihen sich jen zu niedrigen Zinssätzen um diese dann in US Dollar beispielsweise, wo es Staatsanleihen, in den US Aktienmarkt, vielleicht sogar etwas Bitcoin, aber natürlich auch in den eigenen Aktienmarkt den Nikkei zu investieren. Ich habe mich vorher nie mit dem Yen KERRY TRAIT beschäftigt und auch ich muss sagen, hey, was ist ja voll unfair? Warum habt ihr so geringe Zinsen, könnt euch den Yen leihen und dann einfach Dollar damit kaufen und dann 5% theoretisch kostenlos verdienen und das Ganze umhandeln? Warum ist das möglich? Und was jetzt aber aktuell am passieren ist, weil eben der Leitzins erhöht wurde. Die größte Erhöhung seit über 15 Jahren. Ich habe nochmal dazu geschrieben, dies geschah zur Infektionsbekämpfung. Ähnlich die Zinserung der US während gleichzeitig, die Fett aber ihre Zinsen senken möchte, hat dazu geführt, dass der Yen gegenüber dem Dollar aufgewertet ist. Was bedeutet das für Trader? Für Trader die Yen geliehen haben, um US-Aktzins zu kaufen. Ergeben sich jetzt zwei massive Probleme. Erstens, die US-Aktzins, die sie gekauft haben, verlieren an Wert. Und zweitens der Yen wird im Verhältnis zum Dollar stärker, was ihre Schulden in Dollar gerechnet erhöht. Das heißt, die haben jetzt noch mehr Schulden, weil der Yen stärker wird. Diese Schulden müssen sie in Yen zurückzahlen, während die Aktien am Crash sind. Und quasi das, worin sie investiert haben, an Wert verliert. Was bleibt einem übrig, die Exetue zu nehmen und schnell so schnell alles zu verkaufen, damit man, bevor der Yen Karrichet negativ geht, wenn man in sie Insobens rutscht, noch sein Kapital rausholen kann, um seine Schulen zurückzuzahlen. Genau das ist passiert. Viele Trader haben ihre Position aufgelöst, mussten Yen zurückkaufen, Kredite zu tilgen, was den Yen dann aber eben weiter stärkt, weil wenn du Yen kaufst und Dollar oder irgendwas anderes gegen den Yen verkaufst, dann steigt der Wechselkurs vom Yen. Und das hat ein tolles Kreis im Gang gesetzt. Denn diese Verluste führen dann wieder zu Margin calls, also Liquidationen. Und um diese zu bedienen, müssen Schäder wieder weitere Anlagen verkaufen und wieder Yen kaufen, was den Yen dann wieder stärker macht und noch mehr Markteilenehmer dazwingt den Markt zu verlassen. Und dieser Crash kann sich, weil der Yen Karrichet einfach so gigantisch ist. Und bei keiner weiß, wie groß er wirklich ist, ob es eine Billionen Dollar sind oder 20 Billionen, da habe ich schon die verrücktesten Zahlen gehört. Von wegen, dass der Yen Karrichet ein drittel so groß sein soll, wie der gesamte SMP500, also US-Aktion, Markt, wenn das der Fall ist und das ganze aktuell am Anwinden ist. Und das auch in so einem Katastrophal schnellen Tempo, dann hat das natürlich nicht nur Folgen auf den Niki, also den japanischen Aktienmarkt. Weil da ist ja das Kapital, was am nächsten liegt, was man am schnellsten Liquidieren kann, sondern auch global. In Immobilien, die beispielsweise investiert wurden, in US-Aktion, im Kriptomarkt und so weiter und so fort. Also, ich merke schon, das Ausmaß, was hier passieren kann, ist theoretisch Katastrophalen. Ich habe gerade schon auch gezeigt, 261 Prozent japan ist die unangefordende Nummer 1 in Sachen Schulden im Verhältnis der Wirtschaftsleistung. Mal kurz zum Vergleich, Amerika hat 21 Prozent, Frankreich 111 und UK 101. Deutschland ist da relativ niedrig, mit ich glaube ungefähr 80 Prozent. Tut jetzt aber nicht zur Sache. Das ist der Jan Carill Trade eine sehr, sehr präkeere Situation. Egal, was hier jetzt aktuell passiert. Wenn weiter abverkauft wird, befeuert es das ganze ja nur diesen Zyklus, diesen Teufelskreis, dass noch mehr Leute aus diesem Trade rausgehen müssen, eher dieser Trade eben komplett zu Ende ist. Wenn die Fett jetzt bald auch noch die Zinsen senken würde und deshalb habe ich gesagt, wäre eine Notfallzinsenkung fatal. Dann würde ja nicht nur noch mehr Panik im Markt passieren, sondern der Zinsunterschied zwischen den Jan Carill Trades und dem US-Dollar noch geringer werden. Und der ist ja jetzt schon anscheinend zu geringer, was dazu geführt hat, dass viele diesen Trade verlassen haben, der ihn angestiegen ist und die Märkte gekrashed sind. Das heißt, wenn die Fett jetzt plötzlich einen Notfallzinschnitt machen würde, dann würde noch mehrapanische Trader ihr Kapital likwidieren, die diesen Carill Trade ausgesetzt sind. Der Markt würde noch tiefer Crashen. Und wir würden auch noch für Panik sorgen, weil Leute sagen, oh, Notfallzinskülzung, wann war das das letzte Mal der Fall, wo ja Covid oder gab es aber einen großen Crash? Nee, ich sollte mal schnell verkaufen. Ganz klar, meiner Meinung nach hier ein Spiel mit dem Feuer, da fließen aber viele Faktoren mit ein, ob und wie diese Japan Jan Carill Trade Geschichte zu retten, ist da bin ich nicht in der Lage, das zu beurteilen. Da sind auch die ganzen Wirtschaftsprofessoren sich nicht wirklich einig. Ich glaube, das einzige, was hier das Ganze vielleicht herauszüge oder retten könnte, ist, wenn die Bank of Japan die Zinsen senken würde oder einfach der Markt aus einem mysteriösen Grund wieder anfangen würde zu pampen. Das heißt, alle wieder kaufen und die Aktienmärkte nicht Crashen in Amerika, damit mindestens die Essits in die investiert wurde, nicht an Wert gleichzeitig verlieren. Aber ich merke schon, das ist so ein komplexes, verstricktes Ineinander. Da muss nur eine Variable ins Rotorücken und plötzlich ist alles im Eimer. Um das jetzt mal zusammenzufassen, Japan Jan Carill Trade, die Situation, sieht nicht gut aus. Die Situation sieht auch nicht danach aus, als würde sie jetzt schnell mal zu Ende kommen. Vor allem, wenn wir schlechte Wirtschaftsdaten in Amerika haben. Theoretisch gibt es zwei Auswege, meine ich mal. Aktuell entweder die Bank of Japan kürzt die Zinsen wieder, aber das würde ja wieder mal mal nur das Ganze nach hinten verzögern. Denn die Fett hat ja Vorbald die Zinsen zu senken und irgendwann wird dieser Carill Trade eben unprovitabler und unprovitabler. Es sollte aber idealerweise nicht gleichzeitig passieren, während wir plötzlich Wirtschaftscrash Angst haben, wegen einer Rezession in den USA. Und das ist das zweite große Thema, auf das wir jetzt eingehen werden. Und zwar die Angst vor einer Rezession, das Ganze ging damit los. Ich habe es ja gerade schon im Kalender gezeigt, dass wir am Freitag die Arbeitslosendaten bekommen haben und die Arbeitslosenquote auf einen neuen, ja, lokalen Hüßstand auf. 4,3 Prozent angestiegen ist und wie ich gerade auch schon erwähnt habe, fatalerweise jeden Monat, fast jeden Monat, um das mal hier zu kürrigieren in diesem Jahr. Außer März, die Zahlen einfach mal nach unten hin revidiert wurden. Das heißt erst kommt Zahlen raus. Oh, der Arbeitsmarkt ist gut, alles ist sicher. Und dann, Monate später, ups, nee, da müssen wir noch mal was abziehen. Und da müssen wir noch mal was abziehen. Und da müssen wir noch mal was abziehen. Und dann am Ende hast du plötzlich Daten, die so aussehen. So sehen die Non-Farm Payrolls seit 2020 in Amerika aus. Ihr seht, wie sie eindeutig. Also das sind hier die Jobs, die dazugekommen sind. Wie sie eindeutig in den Keller am stürzen sind. Vor allem, wenn man einen leitenden Durchschnitt vor dem ganzen nimmt. Und das hat eben für Panik und Angst gesorgt. Panik und Angst, die dafür gesorgt hat, dass jetzt aktuell mit 97,5 Prozentiger Wahrscheinlichkeit von einer 50-basispunkte Zinssenkung im September ausgegangen wird. Jetzt muss man sagen, ist das alles nur wegen Arbeitsmarktdaten. Hier mal ein Streamshot vom sogenannten Volatilitätsindex, wo wir erkennen können, der auch einen neuen Hösstand gemacht hat. Auf dem kann ich gleich nochmal zu sprechen. Aber slightly weak Payrolls und das letzte Mal, wo wir auf so einem Niveau waren, war es die schlimmste Pandemie in 100 Jahren. Und davor die globale Finanzkrise 2008, also der Volatilitätsindex, ist höher als bei der Dot-Com-Blase. Und das einfach nur wegen schlechten Arbeitsmarktdaten. Nein, nicht wirklich. Es hängt an vielen Dingen zusammen. Diese schlechten Arbeitsmarktdaten haben zum Beispiel einen Recessionsindikator, den ich ja schon angekündigt habe in den sogenannten Sam oder Sam Roole Recessionindikator ausgelöst, der in den letzten 65 Jahren 100 Prozent richtig lag. Das ist wohl gemerkt, ein Indikator, der sich eben auf den Arbeitsmarkt bezieht. Und zwar signalisiert er ein Absprung, sobald die Arbeitssosenkurze um 0,5 Prozentpunkte über ihren letzten 12-Modern. Also wenn die Arbeitssosenquotisch in der Ansteigt, dann heißt es Recessionen nach diesem Indikator. Und sobald das diese Schwelle von 0,5 überschritten hat, die hier erkennen können, hat das in den letzten 65 Jahren immer eine Recession bedeutet. Ich meine nur einmal hat sich das Ganze dann um sechs Monate verzögert, also nicht direkt Recessionen. Und das ist etwas schlechtes. Etwas sehr schlechtes, aber es ist auch wieder nur eine der Faktoren, der zu einer Recession beiträgt. Ihr könnt euch noch an meinen geliebten Makrochard erinnern, auf denen wir auch natürlich in diesem Video eingehen werden, denn der ist unglaublich wichtig. Aber das habe ich am 3. August getweetet, die Zinskurve steht vor der uninversion, die Fett ist bereit, die Zins zu ersenken. Die Arbeitslosenkurze stehen wir kurz vor einer Katastrophe. Hat ich mal da gewusst, dass tatsächlich die Katastrophe ist, die uns jetzt kurzfristig bevorsteht. Und zwar können wir folgendes erkennen, das nämlich der S&P 500, um er hier drauf einzugehen. Erst im 4. Schritt sein Bottom sieht. Das heißt, es passieren immer in der Regel bei jeder Recession, die wir haben drei andere Schritte vorher, die darauf hinweisen. Okay, es kommt bald ein Recessiva Crash. Wir haben Wirtschaftsrückgang in Amerika und das wird die ganze Welt verlangsamen und eben auch die Aktienmärkte Crashen. Und da wir wissen, dass der Bitcoin eine Hochkoreulation zu den Aktienmärkten hat. Beziehungsweise es den Bitcoin erst seit 2009 gibt, das heißt, nach dem letzten wirklichen Makro-Recessions-Crash, wissen wir gar nicht, wie der Bitcoin reagieren wird. Beziehungsweise gehen davon aus, dass er auf jeden Fall auch statt als Hedge mit den Aktienmärkten und mit den Textdocks runtergehen wird. Wie auch immer, ihr seht es, ich hab's hier mit 1, 2, 3 markiert. Ihr seht hier Recession 1988, 2000.com-Bubble, 2008 im mobilen Blase und dann hier einmal ein Rotasus der COVID-Crash, der aber schnell wieder aufgelöst wurde. Und jetzt hier potentiell 2025 oder 2024. Unser Wirtschaftscrash-Downs bevorsteht. Und hier sage ich nur ganz klar Leute, ich hab ja darauf schon vor über 6 Monaten. Ganz klar darauf hingewiesen, alles in den Details erklärt, wenn für euch das alles hier noch ein Fremdwort ist, dann müsst ihr unbedingt dieses Video schauen. Es ist auch sehr lang, aber es ist auch unglaublich gut. Um sich ein Überleg über die Situation zu verpassen, dem man noch nicht hat. Schritt 1 ist immer, dass die Zinskove uninwertt wird. Was ist die Zinskove? Das ist die Differenz zwischen zwei Jahres Staatsanleihen, Renditen und Zähnjahres-Statzanleihen, Renditen, also den sicheren Investments, wenn man das Geld quasi an den Staat Amerika gibt. Wenn das ganze rot ist, wie ihr erkennen könnt und wir an die tiefste Inversion seid sehr, sehr lange Zeit. Ich meine sogar die längste und tiefste insgesamt kombiniert jemals. Dann heißt es, dass die kurz datierten Staatsanleihen mehr Rendite versprechen, als die langen Tierenstaatslandenleihen, was ihr eigentlich nicht der Fall sein sollte. Wenn du einen Geld für zehn Jahre weg spärst, theoretisch solltest du mehr verdienen als für zwei Jahre, weil es eine längere Anzahl an Jahren ist, die du deinem Geld dem Staat verleist. Also erst mal uninwertiert die Zinskove, weil die Leute lang datierte Staatsanleihen wieder kaufen statt kurz datierte Staatsanleihen, weil sie vielleicht erwarten, dass kurzfristig ein Crash bevorsteht oder einen Wirtschaftsrückgang, dann kurz die Fett ihre Zinsen. Und zwar meist erst langsam und dann drastisch und im dritten Schritt, was aber ein Posten ist, der auch gleichzeitig passiert, steigt die Arbeitssusenkwote als Resultat der langen hohen Zinsraten, die dazu geführt haben, dass Kredite schwieriger bzw. teurer sind und deswegen Unternehmen, die auf Kredite angewiesen sind, ihre Mitarbeiter entlassen müssen. Ein Zyklus, der sich so schon sehr, sehr oft wiederholt hat und sich auch immer wieder wiederholt, ihr seht es hier Schritt 1, Schritt 2, Schritt 3, 2000 und dann Schritt 4 ist das Bottom. Was deutlich länger von dem Zeitpunkt, der der erste Schritt ist der Zinskove in Versionen, ausgeht das gleiche 2008 als erstes hier uninwertiert, damals auch viel weniger invertiert als heute übrigens, dann die Zinsen gekürzt und dann gleichzeitig als die Arbeitssusenkwote angestiegen ist, ist der Markt am Crash gewesen, dieser Crash übrigens, die die Crash ist, die ihr hier seht, die liefen teilweise ein ganzes Jahr lang, also sechs Monate lang rote Kerzen, mit zwischendurch, wenn wir mal hier, 2003 so, das ist ja alles hier, das ist eine Monatskerzen, das ihr zum Beispiel diese Monatskerze, die eine Wick nach unten hat, aber dann nach oben hin wieder gefüllt ist, dann aber einfach nur im nächsten Monat, dann drastisch wieder runterzufallen, dann wieder Wick nach oben unten hin, anstieg und dann rot, rot, anstieg für zwei Monate und dann wieder vier Monate rot, also sowas kann seine Zeit in Anspruch nehmen, nur weil heute der schwarze Montag war, heißt es nicht, dass sowas von heute auf morgen passiert. Also ja, wir haben, ums Nummer zusammenzufassen, Arbeitssusenkwote, die ansteigt, deswegen ein Resistionsindikator, der seit 65 Jahren immer richtig lag und falls die Rezession passiert, eine Prognose, die ein Schauer über den rücken wirft, weil sie bedeuten würde, dass der Aktienmarkt in einen Down-Trend kommt, den Bitcoin gab es seitdem nicht. Das heißt keiner kann euch jetzt sagen, okay, der Bitcoin, nee, der würde jetzt ansteigen oder der wird genauso mit Crashen, aber unsere beste Mutmaßung und so beste Vermutung ist, dass er wahrscheinlich mit Crashen wird, so wie er jetzt mit ein Video, den Text-Dox und dem Aktienmarkt mitgecrashed ist. Und als hätte das nicht alles schon gereicht an diesem Freitag, kriegen wir auch noch diese Meldung. Warren Buffett verkauft 50 Prozentseites Apple for Fulius. Warren Buffett, das Morakel von Omaha, die Investment-Legende schlecht hin, verkauft 50 Prozent seines größten Holdings und zwar Apple. Das ist ersichtlich geworden aus den Q2-Bellens-Sheet-Daten, weil sie als öffentliches Unternehmen immer dann am Ende des Quartals angeben müssen, wie ihre Position aussehen und was wir erkennen können in diesen Bellens-Sheet-Daten, ist, dass sie eine massive Cash-Position angeheuft haben in Höhe von 277 Milliarden Dollar, indem sie im letzten Quartal 75 Milliarden Dollar an Aktien verkauft haben. Und davon eben ein großer Teil an Apple-Aktien und das verrücktes Desk, einfach das Warren Buffett und Berkshire Hedaway, 4 Prozent aller Treasury-Bills, also US-Staats-Anleihen, besitzt global im Vergleich, die Fett hat 195 Milliarden Dollar an Starts-Anleihen und Buffett hat einfach 277 Milliarden, damit mehr als Apple verdient ca. 1 Milliarde Dollar im Monat passiv risikofrei, einfach nur auf diese Starts-Anleihen so lange, die Fett eben die Zinsen so hoch hält. Also es ist absurd. Und das Absurdeste daran ist, was für ein schlechtes Timing diese Veröffentlichung haben kann, denn wenn Warren Buffett die Investment-Legende anfängt, ihre größte Position zu verkaufen und plötzlich die größte Cash-Reseverwürfe hat dann heißt das ja oder scheint das ja zu heißen, dass er einen Crash und einen Einmuch der Rezession befürcht, weil er dann günstig einkaufen möchte. Das Ding ist, ob Warren Buffett da recht hat oder nicht spielt keine Rolle, denn Märkte preisen ja die Zukunft und die Zukunftserwartung der Teilnehmer an. Wenn aber jetzt alle plötzlich sehen, Warren Buffett die Legende hat verkauft, hat die größte Cash-Resever jemals. Berkshire Hedaway hat die größte Cash-Reseverwürfe seit der Existenz des Unternehmens nominal gerechnet, gleichzeitig Arbeitszusenkworte am Steigen, Rezessionsindikator am Flaschen und die Zinskurve als erster Schritt zum Ritzessiven Crash am uninwertieren. Ja, ihr könnt euch vorstellen, was da passiert. Es bricht Panik aus, Leute verkaufen, gleichzeitig Panik in Japan, wegen dem Jan-Carry-Trade, der am Anwinden ist, weil sie eben Sorgen davor haben, dass die Fettplössig die Zinsen kürzt und sie dann plötzlich unter Wasser sind. Was hat in den historischen Abfarkauf resultiert, den wir heute so hatten? Der Nassdack hat zum ersten mal eine Geschichte des Nassdags 1000 Punkte verloren, nominell gesehen, prozentual war es noch nicht der Rekord, gleichzeitig sind Bitcoin. Und Ethereum massivste eingebrochen, wirklich in einem Ausmaß, wo ich als jemand, der schon lange dabei ist, der den Covid-Crash mit erlebt hat, der den FTX Crash mit erlebt hat und auch alles was voreupassig. Ich glaube, dritter, ne viertar züchlos, wobei dritter, den ich so aktiv handle, Bitcoin ist in einer Woche von über 70.000 auf 52 jetzt sogar 49.000 Dollar gefallen, also knapp 30 Prozent und Ethereum von 3.400 Dollar auf 2.100 Dollar. Ich habe es ja gerade schon einmal gezeigt Ethereum insgesamt im Crash 37 Prozent in sieben Tagen. Das ist absolut Wahnsinn in dieser Geschwindigkeit, solana sogar 43 Prozent von 92.000 Dollar auf knapp 199.000 Dollar. Und ich muss sagen, ich habe es ja am Anfang schon gesagt, ich habe den Orderflow dauerhaft mitbeobachtet, weil ich hier auf eine Position hatte, weil ich hier vor hatte und es auch getan habe, in meinen Positionen nachzulegen. Ich habe auch lang und ausführlich erklärt, auf dritter, warum ich meine Position und wann ich sie geexertet habe. Ich habe nämlich erst mal mich nach meinem Plan verhalten. Wir haben zwar den Crash gesehen, aber ich habe gesagt, okay, so schlecht wie alles aussieht. Ich halte mich an meinen technischen Planen, solvies ein erfolgreicher Trader, ein profitabler Trader macht. Ich habe beim S1 Support gekauft, habe beim S2 Support gekauft und bin dann aber sehr, sehr stutzig gewohnt, weil der Affakauf einfach so schnell und so koordiniert passiert ist und vor allem sich auch von den Freitag der schlecht war. Und man hätte in dennoch erwarten können, okay, Freitag war schlecht, vielleicht wird Montag besser, so wie wir es gewohnt sind, Montag wieder ein kleiner Pump. Und es ist einfach gerade illekvide, hat sich der Dump aber übers Wochenende mit dem gleichen Volumen einfach mal fortgesetzt. Und nicht nur einfach so fortgesetzt, sondern wir haben ständig ein Scenario gesehen, in dem der Bitcoin mit Market Orders abverkauft wurde, in massiv großem Volumen. Spotverkäufe, beim Bitcoin, bei Ethereum und gleichzeitig in order Büchern von Bitcoin, immer wieder genau während der Kurs am Crash ist, Asks platziert worden sind. Also immer wieder Limit Abverkäufe 100 Bitcoin über ein Preis. Wir sind runtergecracked, 200 Dollar direkt drüber 100 Bitcoin, die noch mal abverkauft werden wollen, während Market Orders verkauft werden. Und ihr könnt euch vorstellen, ich saß da, habe den Orderflow mitbeobachtet und habe mir einfach nur gedacht, was ist das? Normalerweise sind Wochenenden vor allem seit den ETFs eher irrelevant, weil wir wenig Volumen haben. Dieses Mal hatten wir aber viel Volumen, vieles Spotverkäufe, konstanten Druck. Und ich habe einfach nur gehofft, hoffentlich sind das Mont-Gox und gerne ist es überbleibselt, die Abverkauft werden. Und am Ende kriegen wir dann die bolische Erklärung. Aber in dem Moment wusste es keiner. Und irgendwann habe ich gesagt, okay, als wir hier durch mein S2-Level grauschen sind, weil ich dann nochmal nachgekauft habe, hey, für mich ist das einfach zu toxisch der Orderflow, das sieht mir zu gefährlich aus und logisch kann ich mir nicht erklären, warum man an einem Samstag oder an einem Sonntag so aggressiv verkaufen sollte, in so großer Menge, wenn man weiß, dass am Montag und am Dienstag so wie es gewöhnlich ist, die Liquidität deutlich besser ist. Und dann ist mir irgendwann halt die logische Konsequenz in dem Kopf gekommen, hey, vielleicht macht man das, weil man Angst davor hat, dass nächste Woche die Kacke so richtig am Dampfem ist und man dann Montag sich gleiche quasi kleine Exktor mit nochmal tausend anderen Leuten teilen muss. Und das hat sich dann leider so bewahrheitet. Deswegen habe ich hier auch als Bitcoin noch mal hier runtergecrashed, ist auf 57.000 gesagt, Bitcoin muss 8.59 Kals schüssen und Unterstützung halten. Sonst war es das erste Mal und wir sehen Kurse bei 48.52.000. Und wenn wir auf diesen Preisen wirklich keinen vernünftigen bauen, dann sind wir alle in meiner Position. Ja, bleibt flexibel und anpassungsfähig, stop loss hin platziert und dann sind wir halt wieder drunter gefallen. Und ich wurde auch mit wenig Verlust aus meinen Positionen rausgeholt. Denn das war wirklich was danach passiert ist ein Crash. Deswegen habe ich es mit Eftig, sondern im Covid-Crash verglichen, weil es in der Magnitude und Geschwindigkeit vor allem beispielsweise bei Ethereum minus 16% in 5 Minuten, das ist ein Esset, was mehrere hundert Milliarden schwer ist, das Crash nicht mehr so drastisch eigentlich. Und das war auch der Grund, warum ich rausgegangen bin. Ich habe seitdem, da komme ich auch am Ende auf meine Person, die Prognose zu sprechen, Sport wieder nachgekauft. Aber ich habe tatsächlich noch keine neue Long Position eingegangen. Warum? Erkleich auch am Ende. Kommen wir jetzt erst mal aber zum Nastag. Denn der Nastag habe ich ja gerade schon erklärt, der ist auch drastisch eingekracht. Interessanterweise sind viele zentralisierte Broker. Wie für Dallety, Charles Schwab, Fanger, also riesige Unternehmen oder City, einfach mal daumen gewesen, während wir diesen Crash hatten. Da habe ich noch mal dazu gesagt, zum Glück gibt es da Bitcoin und Ethereum und Solana für dezentralisierte Börsen und Stelgecoins. Und ich habe es ja schon erwähnt, der Volatilitätsindex ist auf einen Stand gegangen. 65 Punkte, der zuletzt Pandemie 2020 und Finanzkrise 2008 erreicht war. Das ist ein Volatilitätsindex, der heißt einfach nur die Markthalnehmer haben Mark unsicherheit und Panik. Es ist aber trotzdem kein gutes Zeichen und eine Aktie, die beispielsweise extrem eingestürzt ist. Es ist Intel. Intel ist 57% down seit Dezember und Intel ist ja nicht mal einer der Magnifissen 7. Für die die nicht wissen, was die Magnifissen 7 sind. Es ist Apple, Amazon, Google, Meta, Microsoft, Nvidia und Tesla. Das sind die sieben Unternehmen, die den größten Wert und den größten Gewinn. Vor allem im letzten Jahr beim S&P 500 aber auch beim NASDAQ ausmachen. Ihr seht wie der S&P 500 performt und wie er quasi ohne diese sieben performt und wie nur diese sieben performt. Hier einmal im Vergleich. Und auch im NASDAQ da wird es dann absolut dramatisch drastisch. Da haben diese 7, 18, 50% des gesamten NASDAQs. Also der Gewinn des NASDAQs ausgemacht im S&P 500 war uns dann 29% vom Index. Das sind Zahlen, die ich im meinem Video gesagt vor sechs Monaten schon gezeigt habe, das kann so nicht nachhaltig sein. Und wenn wir uns das jetzt mal anschauen, dann sehen wir, dass die Mac 7 jetzt aktuell vor allem seit ungefähr dem 10 Juli 19% verloren haben. Unsere sieben treibenden Ferdin für den Aktienmarkt. Was sind die Gründe dafür zum Einwürz aktuell darauf geschoben, dass Nvidia ihren Blackwell AI-Chip wegen einem Design-Flaw. Also einem Design-Fehler verschieben wird. Wir sehen aktuell auch unglaublich viele Nvidia Insider verkäufe. Die kann man so nämlich nachvollziehen, das alles ja öffentlich einsehbar hoangen, so ein Also der CEO wie er selber verkauft. Grund ist hier auch einfach wahrscheinlich, dass die ganzen anderen großen Tech-Unternehmen bei den Mac 7 sind ja die Tech-Unternehmen auch theoretisch freier und erlaubt. Und dann habe ich dann auch noch eine Abhängig, weil viele der Umsetz- oder Ausgaben von beispielsweise Meter gehen in Richtung KI. Helfen dann wieder in Video. Microsoft auch wieder in Richtung KI hilft dann wieder in Video. Das heißt die Puschen sich so ein bisschen gegenseitig. Wenn dann aber, wie wir jetzt gesehen haben, schlechte Zahlen rauskommen, die dann plötzlich nicht mehr rechtfertigen, dass die Milliarden und aber Milliarden in KI investieren, dann sieht man eben ein Crash. In genau diesen Aktien, die voneinander abhängig sind. Und als hätte das nicht gereicht, ich habe es jetzt schon gerade gesagt, die Zinskurve ist aktuell am Uninvertieren. Ich habe vorhin getötet, sie ist offiziell uninvertiert. Es war für einen ganz kurzen Moment so. Wir sind noch nicht auf dem Daily Uninvertiert geklost, aber es ist wahrscheinlich jetzt noch eine Frage der Zeit von, wer weiß, weniger als eine Monat, vielleicht zwei Wochen, vielleicht morgen. Und in Resultat auf Alters, Nasa da Crash, Max7Crash, kam der Markt dann plötzlich auf die verrückte Idee, hey, wir brauchen eine Emergency Zinskürzung. Also eine Notfallzinssenkung. Der Fett von Jerome Powell, da gab es auf Polymarket ein paar Bats. Das ist jetzt nicht wirklich liquid, 42.000 Dollar, aber beispielsweise, Warden Professor Jeremy Siegel hat auch im Fernsehen gesagt, er hätte gerne 0,75% Emergency Cut. Ich habe ja schon meine Meinung gesagt, warum ich glaube, das ist fatal, wir und ich kann mir auch nicht vorstellen, dass Jerome Powell das Ganze macht. Aber tatsächlich hatte anleihenmarkt, auch kurzfristig 60% die Geschenk für einen Notfallzinssenkung gesehen. Aber das war, bevor die US-Märkte geöffnet haben. Denn bevor und während die US-Märkte geöffnet haben, haben wir glücklicherweise einen Bounce gesehen. Und vor allem beispielsweise bei Nvidia, Nvidia ist starke 12% nach oben gebarnst auf den Open der US-Märkte hin. Wir haben die US-M-Daten bekommen, die US-M-Daten waren auch positiv. Auch das sind wieder Wirtschaftsdaten, wo wir sehen können auch hier. Arbeitslosen bzw. Employment, also Beschäftigung, neue Orders, Prices, Pays, einfach ein Gesamtindikator für wirtschaftliche Leistung, der dann doch wieder positive aussah. Deswegen, man doch wieder sagen könnte, vielleicht ist die Rezessions und Angst davor, dass plötzlich in Amerika Wirtschaftsrückgang passiert, etwas überbewertet. Und das hat kombiniert und dazu geführt, dass die Märkte wieder einen Bounce bekommen haben. In Resultat auf das Ganze ist der Volatilitätsindex wieder abgefallen. Aber trotzdem einer der vier größten Anstiegelsachen Volatilitätsindex, die wir so in den letzten 50 Jahren hatten. Ihr seht nur einmal hier massivs übertroffen am schwarzen, tatsächlich im schwarzen Montag 1987, danach globale Wirtschaftskrise 2008, Covid Lockdowns und jetzt unser Jan Carrey Trade, der sich gearbeitet hat. Also, fahrt sie zu den US-Märkten, ja, die sehen aktuell wieder ganz okay aus. Es sieht wieder nach aus, als könnten wir hier kurzfristig ansteigen. Wenn wir uns das Ganze mal einen Detail anschauen, hier auf den Tageschart können wir erkennen, die einmal ein weiß markiert US-Märkte geöffnet, ein wiederes nach oben gegangen ist bei 102 aktuell. Wenn wir bei Intel schauen, auch Intel ist leicht angestiegen, Apple ist auch leicht angestiegen, interessanterweise Lockheed Martin, da komme ich gleich als nächstes Thema drauf zu sprechen. Das sind ja wohl wahrscheinlich die einzigen Gewinner aus dem ganzen, die sind nämlich hier um 19 Prozent während alle anderen Aktien am Crash sind. Der Bitcoin am Crash ist, der Nikkei am Crash ist, sind die in den letzten 7 Tagen um 19 Prozent angestiegen. Fahrt sie zu den Aktienmarkt, erst sehr, sehr blutig, dann okay gute Wirtschaftsdaten bekommen und dann wieder ein Bauen vorerst zumindest. Ich habe aber sowieso schon auf dem Makrochart auf folgends Aufmerksam gemacht, das kann Monate dauern, das kann sein, dass man wieder nach oben geht, was hier festschät ist, dass die Situation trotzdem extrem pränzlich ist und trotzdem noch absolut nicht gewiss. Jetzt kommen wir zum nächsten Punkt, der für extreme Führer und Angst gesorgt hat und zwar die Eskalation im Nahen Osten, Iran will scheinbar Israel direkt angreifen. Auch wenn ich da persönlich nicht viel von halte und ihr wisst ja, ich möchte mich vor allem zum Iran nicht unbedingt äußern, aber in Vergangenheit haben sie sehr, sehr oft, angedroht etwas zu tun und es dann schonmäßig nur gemacht oder wenn sie es überhaupt gemacht haben. Muss man jetzt aber wohl gemerkt sagen, die Situation im Nahen Osten, das ist jetzt keine von gestern auf morgen, sondern es ist schon eine sehr, sehr präkäre Situation, die sich so aufgebaut hat. Vor allem, was es den Iran betrifft, da ist jetzt im Land selber einer der Köpfe, einer der Führer oder ich glaube sogar der Hauptführer von Hamas durch einen Angriff wahrscheinlich von Israel gestorben. Wie gesagt, in Reaktion auf diese ganze Angst vor einem Krieg im Nahen Osten ist beispielsweise Lockheed Martin stark angestiegen einer der größten Aktien des militärischen Industriellen komplexes 20% in sieben Tagen vielleicht hat ja Warren Buffett, seine Apple Profits hier reingeseitelt. Ich weiß es nicht. Am Ende des Tages Leute in Sachen Krieg um dieses Thema ganz simpel und schnell zu bänden. Wir werden im Zurück Ukraine, Russland, Eskalation, wir werden im Zurück an andere sehr, sehr dramatische Kriegsmomente wie beispielsweise Nordkorea, die ihre Raketen-Tests hatten oder Hong Kong-Proteste und so weiter, das am Ende der Markt zwar kurzfristig baunzt, aber immer wieder und immer wieder nach diesen geopolischen Eignissen wiederholt und dann höher ist. Dementsprechend fühlen den Bitcoin hier spezifisch für mich erstmal kurzfristig was das angeht, das kleinste Übel, was wir heute. Jetzt kommen wir zum wahrscheinlich größten Übel für den Cryptomarkt, wenn wir jetzt nämlich über Makro gesprochen, als der Hint Carry-Traden nach wie vor das größte Übel, danach die US-Wirtschaft die aktuell schwach aussieht. Jetzt kommen wir zum Cryptomarkt. Ihr habt es alle mitbekommen, die Bitcoin-Konferenz. Ich hätte es auch gerne geleistreamt, Leute, aber ich konnte es nicht. Donald Trump hat einige extrem sehr sehr positive Dinge geäußert, hat gesagt, er würde Gary Gensler von Tag 1 feuern, was dazu führen würde, dass die SCC weniger drastisch in ihrer Cryptopolite gewehre und was dazu führen würde, dass wir eventuell sogar von Altcoins ein ETF sehen könnten. Er hat gesagt, dass er einen strategischen National-Bitcoins Stock-Pile aufbauen möchte und 100 Prozent der Bitcoin, die sie aktuell beschlagnahmten haben, in diesen strategischen nationalen Bitcoin-Topf umstrukturieren möchte. Er sagt, never sell you Bitcoin, Bitcoin is going to the moon und so weiter und so vor. Also extrem sehr sehr viel extrem positive Dinge zum Bitcoin-Konfer-Eister, dann gab es auch noch diese Bildi-Office von Senatoren-Lumes eingeführt, dass es eine strategische Bitcoin-Reserve in Amerika gegeben soll, dass Amerika eben hier eine Millionen Bitcoin, das absurd viel ist, über 60 Milliarden Dollar im aktuellen Wert. Über die nächsten fünf Jahre, wie ich meine, oder vier Jahre aufbauen soll, das ist hier einfach nur ein Gesetzesvorschlag, viele relevanter sind die Aussagen von Trump meiner Meinung nach. Also insgesamt eine sehr sehr boolische Bitcoin-Konferenz und wir können uns noch erinnern, die Orts, also die Wahrscheinlichkeiten für Trump, lagen sehr sehr hoch, es war eigentlich fast schon sicher, dass er gewinnen wird, jetzt noch die Assoziation mit crypto und er war unser Held und wir waren quasi schon kurz davor die Tore zu öffnen zu Bitcoin in Richtung 250.000. Aber leider ist seit diesem Moment die Wahrscheinlichkeit, dass Trump gewinnt am Fallen und am Fallen und weiter am Fallen. Minus 18% seitdem er angeschossen wurde. Gleichzeitig hat die US-Regierung einfach mal 2 Milliarden Dollar der Bitcoins, die sie beschlagnamten haben, plötzlich auch ein Coinbase-Verwaar-Wolet versendet. Wahrscheinlich uns dort zu verwahren, erstmal weil sie eben ein Verwaar-Vertrag mit Coinbase abgeschlossen hatten vor geraumer Zeit, vielleicht aber auch zum Verkaufen. Wie auch immer, es steht auf jeden Fall fest, dass Camela, die er jetzt die neue Präsidentschaftskandidaten für Amerika ist und Donald Trump hier auf zwei sehr sehr unterschiedlichen Wegen sind, was crypto und Bitcoin angeht. Und wenn wir nicht Donald Trump kriegen, wahrscheinlich die Zukunft in Sachen crypto-Regulation sehr sehr scharf aussehen wird und sehr sehr unschön für uns aussehen wird. Und wahrscheinlich auch unsere ganzen Träume von Wegen, die Bitcoin gehen in eine nationale Reserve und lassen uns doch eine 1 Million Bitcoin Reserve aufbauen und Bitcoin auf 10 Million Dollar pro Bitcoin schießen, dass es das alles für die nächsten vier Jahre zumindest in Luft auslösen wird. Und da ist das problematisch eben, wie gesagt, dass die Chancen das Trump gewinnt, die immer mehr und immer mehr am Abfall sind. Viele haben mich da gefragt, warum ich Polymarket einen unabhängigen Prediction-Marktplatzverwende der übrigens auch der Blockchain läuft. Also hier kann nichts gefälscht werden. Hier setzen Leute, die Geld darauf, was sie glauben und es ist auch nicht wenig Geld 472 Milliarden Dollar aktuell in dieser Wette drinne. Wenn ihr der aber nicht glauben wollt, dann könnt ihr beispielsweise einmal die Orts von Prediktit euch anschauen. Das ist ein weiterer Prediction-Marktplatz, der aber nicht auf der Blockchain läuft und auch hier ist Kemella seit dem 1. August am Führen in den Umfragewerten. Fragt mich nicht, wie das überhaupt möglich sein kann. Ich meine, Donald Trump hat's vergeikt mit ein paar Äußerungen. Aber so ein drastischer Sturz, das ist einfach nur traurig vor allem, wenn man sich anschaut, wie stark die Wahrscheinlichkeit das Trump gewinnt mit dem Nastag korreliert. Also wir sehen's, tatsächlich in den Märkten, die Märkte wollen Trump haben, die Märkte sind der Meinung, Donald Trump ist besser in Sachen Geldpolitik, in Sachen steigende Kurse, bei Tech-Aktien als Kemella und sogar Nate Silvers-Election-Model, was als sehr, sehr akkurat eingestuft wird, zumindest von den Mainstream-Modellen. Auch das zeigt aktuell Kemella Harris an der Front. Also ihr seht es, ich wäre gerne bullish und ich hätte wahrscheinlich auch gerne lieber Trump als Präsident in Amerika einfach rein aus der Crypto-Sicht einfach, weil ich so groß und hell wie eloqueted mit dem Kripto-Bereich und dass eben meine Interessen sind. Und ich glaube, dass Trump nicht so ein schlechter Mensch ist, wie die Medien in Versuchen aussehen zu lassen, auch nicht so schlechte Politik macht, wie die Medien das Versuchen aussehen zu lassen. Aber wenn er nicht Präsident wird, dann können wir uns halt abschmieren mit SEC-SWAC, dann wird Gary Gensler vielleicht im Bestfall noch Treasury von den verayrigten Staaten und wir kriegen jemand der Nox schlimmer ist. Das wäre der worst case und aktuell sieht es zumindest nach den Wahrscheinlichkeiten nicht gut aus, dem entsprechend. Eine Sache ist, die Wirtschaftskrise zu überstehen, die andere Sache ist, dass wir hoffentlich jemanden kriegen, der als Präsident pro Kripto ist. Und der vor allem, diesem Kurs der SEC in Sachen Regulation ein bisschen abendern. So, kommen wir jetzt mal zum nächsten negativen Punkt, ja, ihr Matchers, wie das gefüllt mit negativen Punkten, wobei dieser auch positiv gedeutet werden kann, und zwar diese Sysionalität. Wir haben aktuell, wenn wir uns die letzten 11 Jahre beim Bitcoin anschauen und kurs technisch diese Sysionalität vergleichen, ein Loch, was uns bevorsteht, in dem wir historisch gesehen immer wieder schlecht performt haben. Und zwar ist das einmal der August und der September. Das könnt ihr je nochmal sehen in Mantle Returns August seit 2013. Ihr seht wie viele Monate rot waren, ihr seht September, wie viele Monate rot waren. Im Durchschnitt war der August mit im Median minus 8,38% rot, während der September minus 5,58% rot war. Also ihr seht dieses Loch, diese kleine Sysonelle Schwäche, die setzt hier ein. Wir sind nun mal leider jetzt gerade da. Was auch nochmal das tragische hier wiederaufruft, dass alles gleichzeitig passieren muss. Wirtschaftscrash in Amerika, JN Carey Trade, der hochgeht, Kriegseskalation, US-Politik, die uns im Kripto markt nicht weiterhilft. Und dann auch noch die Sysionalität, die dafür sorgt. Und das ist das Resultat aus dem Ganzen, dass die Liquidität und Markt tiefe einfach deutlich schlechter ist. Und das ist so drastisch, das könnt ihr euch nicht vorstellen. Seit dem 1. August sind nur sechs Tage, hat sich die Liquidität an den großen Börsen in Sachen Bitcoin. Um 40% reduziert, das heißt die Markt tiefe, das was es braucht, an Kapitans den Markt um 1% nach oben oder unten zu bewegen, hat sich um 40% reduziert, da kann man mit viel weniger Geld in Markt hin und her drücken, wie man möchte, den man sprechen auch tiefer nach unten drücken, als er eigentlich fallen würde und den man sprechen muss man auch vorsichtiger sein, in Sachen Hebel und Gehebete Position. So, bevor wir jetzt zu meinem Fazit kommen, zu meinem Game Plan kommen, zu meinen Positionen kommen, ein letzter negativer Faktor beim Bitcoin, den wir aktuell sehen und zwar den ganzen Overhang an Supply von Institutionen, die ihre Bitcoins verkaufen. Wir haben im letzten Video darüber gesprochen, deutsche Regierung hat abverkauft, gut, die Bitcoins sind weg, das ist positiv. Mount Gox, auch einiges an Bitcoin in den letzten drei Tagen, wo 95.000 dieser Bitcoin bereits an Börsen geschickt. Da muss man ganz klar sagen, diese wurden sehr sehr effizient, absorbiert vom Markt, das war auch ein Grund, warum mich so bohlig war. Jetzt haben wir zu letzt 2,3 Milliarden, die an Bitcoin transferiert wurden, in Sachen Mount Gox coins die zurückgehen. Das heißt von 142.000 sind nur noch 46.000 übrig, das sind 2,4 Milliarden Dollar, das ist ungefähr so viel wie die deutsche Regierung am Anfang hatte, auch die werden noch abverkauft. Aber ja, was soll man machen, diese Bitcoin müssen weg, diese Overhead muss weg. Dann Genesys hat tatsächlich auch am Freitag angefangen, massivst Bitcoins zu verkaufen. Das habe ich auch auf der Chain mit beobachtet. Das können wir auch hier nochmal sehen, wenn wir auf die token Balance History gehen und hier Bitcoin eingeben. Dann könnt ihr sehen, wie der Bitcoin-Shart hier in den Keller gilt. Und das auch wirklich zum gleichen Zeitpunkt wie alle anderen negativen News. Und zwar am 31.000 haben sie es zusammen, 30.000 zum 31.000 haben sie es versendet. Aber wenn man auf der Chain genauer reinschaut, dann sieht man, dass die ersten Verkäufe von großen Mengen am Bitcoin tatsächlich erst am Samstag um 12 Uhr passiert sind, was mich auch massivst überrascht hat. Aber gut, so soll es gewesen sein. Genesys hat jetzt auch noch mal 30.000 Bitcoins weniger, die hoffentlich jetzt auch vom Markt absorbiert sind. Bleiben noch die Mount Goxcoins, wie gesagt, ungefähr 2,4 Milliarden Dollar. Und Jump Trading, einer der größten Market Maker, bzw. auch VCs im Crypto-Rom, auch die haben jetzt ihr Portfolio liquidiert, und dann haben wir einen regulatorischen Problem, die sie bekämpfen mussten, die sie quasi dazu gezwungen haben, alles zu liquidieren. Sie haben aber auch extrem verlustreich gehandelt. Also eine Kombination aus beiden. Und Jump braucht einer der Market Maker, die drastisch daran beteiligt waren, an diesem Toxchen-Orderflow, den ich beschrieben habe beim Bitcoin, die was machen, Ende, weil sie einfach alle 5.000 Ethereum an die Börsen geschickt haben und abverkauft und abverkauft und abverkauft. Jump ist einer der größten Holder von Steak-Etherium, die sie angefangen haben zu ansteigen. Es sind über 500 Millionen Dollar an Steak-Etherium, die sie dann angefangen haben, in Börsen zu platzieren, um dort dann abzuverkaufen. Das ist auch wieder Kapital von jemandem, wenn eben die gesamte Trading-Gewisionen sich aufgelöst hat, so wie es jetzt passiert ist, dann wird dieses Kapital auch abverkauft. Aber ich habe gesagt, es gibt auch was positives. Genesis ist weg. Deutsche Regierung ist weg. UK-Regierung hat auch noch mal 61.000 Bitcoin und wie gesagt die US-Regierung 200.000, aber das sind beschlagnahmungen, ob die jetzt zu schnell verkauft werden. Das glaube ich nicht, dass die den gleichen Fehler machen werden wie die deutsche Regierung. Und jetzt würde ich sagen, kommen wir zum final endlich zu meinem Fazit, zu meinem Gameplan, wie ich mich verhalte und was ich meine und was ich denke in dieser Situation. Also erst mal vorab, ihr habt es hier auf meinem Twitter bestimmt mitbekommen. Da habe ich auch all diese Punkte, die ich jetzt gerade Schritt für Schritt abgegangen bin und nochmal im Detail für euch erklärt habe, was das Negative daran ist und ob das schlecht oder gut für den Bitcoin ist, habe ich hier erwähnt und habe am Ende geschrieben. So viele negative Ereignisse gleichzeitig bedeuten nur eins. Es ist Zeit den Verdampen, DIP zu kaufen. Denn niemand kann genau sagen, wann es wieder aufwärts geht oder wie tief wir noch fallen. Doch jetzt befinden wir uns im DIP-Vellue-Bereich. Ich bin überzeugt, dass wir wieder aufwärts gehen und die Liquidität zurückkommt. Bleibt erschlossen, minimiert eure Risiken und nutzt diese Zeit um euch strategisch auf die nächste Aufwärtsbeirung vorzubereiten. Und genau das ist der Fall. Um meinem Plan, den ich hier betreibe, ich habe aktuell keine Longposition mehr offen, weil ich glaube, dass der Markt einfach eher auf Shortposition ausgelegt ist, dass Risk-Reo-Tracers glaube ich einfach besser aktuell für Short, weil damit wir eine Longposition eingehen, muss der Bitcoin für mich erstmal wieder die 58.000 Dollar reclaimen. So lange, wie nicht über 58.000 Dollar sind, will ich der Meinung, dass jeder Short-Trad auf die kleinen Pumps die wir kriegen, mehr Sinn macht als die Dumps zu longen. Und da redet ich rein von Swing-Traders und dem Racial von Swing-Traders, weil wir einfach das Moment um das Bullmark des verloren haben und uns potenziell eine globale Makro-Rezession bevorsteht. Ich kaufe trotzdem bei den Altcoins, die mir persönlich einen Wert haben, bei den größeren Dips nach. Die größten Coins mit Abstand, die ich kaufe sind Bitcoin, Ethereum und Solana, aber eben nur Spot. Warum? Weil ich ungern schorte, das ist einfach meine persönliche Handhabung. Ich bin einfach kein guter Short-Trader, ich bin besser darin, long zu sein, besser darin optimistisch zu sein und länger zu halten und viel aus meinen Longpositionen zu machen als Shorten. Da habe ich einfach historisch gesehen, ich habe das eine Zeit lang gejornelt. Schlechtere Zahlen, deswegen mach ich es nicht, aber es macht für mich auf jeden Fall gerade nur Sinn, Swing-Position zu shorten. Wenn wir unter 58K sind, ab 58K bei einem Reclaim kann ich mir vorstellen, dass es wieder Sinn macht zu longen und hier werde ich auch wieder meine Longposition eingehen, weil dann hat man immer noch genug Prozente in Richtung 80.000 oder 100.000 oder was auch immer. Da muss man nicht gierig sein. Oder wenn wir uns hier länger an eine zeitbasite Kapitulation kriegen, dann kann ich vielleicht noch mal tief vergehen. Also in Richtung 42.000 kann ich keine vorhersehen, dass ich dann hier wieder den Reclaim von 54.000 oder 52.000 Long würde, aber aktuell würde ich nicht versuchen hier, die fallenen Messer zu fangen, denn so hart wie es klingt, keiner weiß aktuell, was der Bitcoin als nächstes machen wird. Wir sind genau gleich weit entfernt von 40K wie wir es von 80K sind in Sachen Standardabweichung, wenn man die vorherigen Bullen Märkte vergleicht. Das heißt, die Wahrscheinlichkeit, dass wir in 60 Tagen bei 80K sind oder vielleicht bei 40K wegen globalem Makro Crash, auf der anderen Seite Trump wird gewählt und doch kein Makro Crash oder ähnlich wie bei COVID der Gelddrucker wird direkt angeschmissen, um es in 40K liegt aktuell gleich. Weil diese Wahrscheinlichkeit gleich liegt und weil ich weiß, dass ich aktuell nicht weiß, was Bull wahrscheinlich als nächstes eher passieren wird, aber weiß, dass wir auf jeden Fall wieder höher gehen werden, kaufe ich hier Spot bei den Dips und Warte auf die Bestätigung für Bullen- und Bullen- oder Flos, dass ich sage, ich mache wieder so eine lange Position auf. Das habe ich ja gerade schon erklärt, wenn man nicht bei 80K schon lange möchte oder 57K schon lange möchte, dann finde ich, ist ein Reclam von den 63.000, wo unser zweinerte SMA, was ja der traditionellende Indikator für einen Bullenmarkt ist, dass das ein guter Reclam ist, um hier dann wieder eine lange Position einzugehen. Und wenn man ganz lange warten will, darauf, dass man sagt, ich wäre einfach nur dann long, wenn ich weiß, dass wir in Richtung Neues als Erdruck gehen, dann wären das wahrscheinlich ein offiziell bestätigter Reclam der 67.000, dem wir hier auch wieder gescheitert sind. Und das passiert, was ich im letzten Video gesagt habe, wenn wir das nicht durchbrechen, dann fallen wir noch mal runter auf 63, 61 und vielleicht sogar 57.000, die sind wir drunter durchgerutscht, wegen dem Jan Karel Trade, aber Black Swan konnte keiner vorhersehen, genauso wie keiner vorhersehen konnte, dass die Arbeitsmarktaten plötzlich so schlecht sind und Warren Buffett plötzlich verkauft und wir plötzlich kurz vor der Rezession stehen und nicht erst in drei bis sechs Monaten, so was ist eben einfach nicht vorhersehbar. Wo ich aber ganz klar der Meinung bin und ich glaube, dieses Playbook wird sich ganz klar auch wieder so wiederholen, nur die Frage ist der Zeitforizant, den eben keiner hervorsehen kann, ist, dass wir wieder ähnlich wie 2020 beim Covid Crash, Markt und Wirtschaftspamlet kriegen, dass die Übungs der Punkt, wo wir jetzt gerade sind, darauf sind, sind Sänkungen und Stimulus-Programme, also mehr Geld gedrückt wird ins System gepumpt wird und die Märkte daraufhin explodieren. Die Geldmenge ist aktuell in seinem vieres Zügel, bereits auf einem steigenden Ast, da ist es nur eine Frage der Zeit, eher die Kacke entweder komplett am Dampf im Wiss und wir wirklich den Boden aller Boden kriegen und dann plötzlich drum Paul ähnlich wie bei Covid anfängt den Gelddruck auch Hochturen anzuschmeißen und diese Linie nach oben schießt und wir wissen, okay, lass uns mal wieder unsere Bitcoins kaufen. Aber auch die Zinsenkungen, die stehen uns ja bevor und auch die Zinsenkungen lockern ja die Geldpolitik, weil wieder Kredite einfacher möglich sind. Das heißt, Punkt 2 und 3 sind einfach nur eine Frage der Zeit, wenn man sicher sein möchte, kann man abwarten, bis die Zinsenkungen passieren. Was dann als Resultat aus dem Ganzen passieren wird, ist natürlich, dass auch wieder die Inflation noch umschießen wird. Das ist einfach das abgekarperte Spiel, was wir halt so jetzt haben mit unserem kreditbasierten Schuldensystem. Irgendwann muss man das halt squeeze, irgendwann muss es deinen Ausweg geben, aber ich bin nicht da, um hier das heilige Oracl zu spielen und euch zu sagen, wann meine Glasköhlen mir sagt, der ausweg kommt und wie ein Bitcoins-Standard sehen, sondern was kurzfristig, mindestens, und langfristig in der Wirtschaft passiert, wie das den Bitcoin beeinflusst und wie ich persönlich versuche damit Geld zu verdienen. Und darum geht es am Ende des Tages. Das heißt ja, ich glaube, das passiert hier, ich glaube, die Geldmenge wird wieder hochgehen und wir werden auch wieder höher steigen, aber weil eben aktuell die Chance im beide Richtung so beiget. Und wenn ich das draste stehen, würde ich hier ganz klar auf der sicheren Seite sein. Was Longposition angeht, auf die preisbasiert handeln und auf die klare Validation für bulisches Momentum abwarten. Die kann man, kann sich jeder selber, kurz technisch in seinen Schad einzzeichnen. Ansonsten aktuell meiner Meinung nach ganz klar ein Markt, der Schwarz mehr befürwortet, wahrscheinlich macht es den aktuell jeden Pamp zu schorten, wenn man dafür die Eier hat. Ich habe sie nicht. Hier noch mal einen Schad, der ganz, ganz wichtig ist zu verstehen. Wenn wir uns den schlechtesten Tag in jedem Jahr, seitdem es den Bitcoin gibt, einmal anschauen. Minus 17 Prozent 2014. Minus 25 Prozent 2015. Minus 40 Prozent 2020. Dann können wir sehen, dass im Durchschnitt nach drei Monaten der Bitcoin 70 Prozent höher war im median 27 Prozent. Also auch aus diesem Loch werden wir wieder rauskommen, auch hier werden wir wieder steigen, ob jetzt der schlechteste Tag schon war oder noch kommen wird. Das kann ich euch natürlich nicht vorher sagen. Aber die Alpha liegt hier, wenn wir auf 2020 schauen, hier, da seht ihr nach einer Woche 27 Prozent. Nach einem Monat 42 Prozent, nach drei Monaten 104 Prozent und nach einem Jahr 1000 Prozent. Und wer weiß, ob das nicht dieses Mal auch passieren wird, denn die Ereignisse, die können sich ja noch drastisch auch wieder als positive Tören. Es kann ja sein, dass Donald Trump wieder mit den Wahlkanz-Chonsten drastisch am Steigen ist. Warum auch immer, was auch immer passieren mag, ob es wegen einer Debatte zwischen Immun Kamela Harris ist oder nicht. Und wie gleichzeitig, bis schaffen vielleicht die Wirtschaftskrise noch mal ein Jahr nach hinten oder zwei Jahre nach hinten zu schieben oder vielleicht über der Gelddrucker einfach angeschmissen wird, noch schlimmer als bei Covid und die Demokraten sagen, hey, wir müssen diese Wahl gewinnen. Wir schmeißende Gelddruckern, uns ist alles egal, die Welt kann fähre später untergehen. Wer weiß das schon? Am Ende des Tages zählt das einzige, wir wissen, langfristig wird es wieder noch umgehen. Ich zumindest bin da ganz klar und handfest daran überzeugt, ob jederzeit müsste für euch selber entscheiden. Deswegen kauf ich mit Konsport, deswegen werde ich meine Longposition wieder eingehen, sobald meine technischen Bereiche wieder überschritten sind, der Orderflow gut aussieht. Falls wir tiefer gehen, werde ich euch dann natürlich auch wieder meine technischen Bereiche zeigen. Aktuell wäre es 57.000 Dollar, die wir konfermen und mehrere Daily's drüber schließen müssten. Und zusätzlich fundamental analytisch gesehen, der mag nicht mehr kurz vor einem Makro Crash stehen müsste. Aber auch Ethereum. Unglaublich bullish, wir haben den Ethereum ETF bekommen, wir haben unglaublich viele Influos bekommen und auch viele Outflos durch GraceGale. Aber die Outflos passenden einem sehr schnelleren Tempo als sie bei Bitcoin passiert sind, was ja bullish ist. Sobald GraceGale seine Outflos in den Markt geschmissen hat und der Markt das absorbiert hat, dann zählen wir nur noch Zufluss über die ETFs. Das ist aktuell die zweite einzige Crypto-Währung, die über ETFs Zugang gewährt in den Cryptomarkt, die wir entsprechend bin ich bullish auf Ethereum. Ich bin mir sicher, dass wir auf jeden Fall auch noch eine Ethereum über 5.000 Dollar sehen werden in 1-2 Jahren. Was ja aktuell ein einfacher 2X wäre mit großer Größe, die man hier eigentlichen kann. Und auch Solana. Auch bei Solana bin ich bullish. Aber ich würde sagen Leute, das war's jetzt erst mal von dem Video. Ich hab jetzt echt sehr lange geredet. Ich glaube, es ist wahrscheinlich das längste Video, was ich jemals getan habe, aber auch notwendig. Lass mich gerne mal eure Meinung in den Kommentaren wissen, dass gerne ein Like da schaut gerne mal auch bei BitGate vorbei, dass es die Börse die jeden Tag benutze, das Alfa Duos im Gangner und wird kommen. Da kriegt ihr viele Bodies, wenn ihr auch die Börse benutzt, plus es gibt einen tolle, wie ich handle. Und lass mich gerne meinen Kommentaren wissen, ob ihr Bock habt auf ein Alkorn-Video, weil ich jetzt wirklich für mich viel nahe meine Alkorn-Liste fertig habe, und ich investiere, die ich jetzt auch nach kaufe, wenn ihr Bock habt, dass ihr die mit euch teile, lass es mich gerne wissen. Und das war's vom Video. Ich muss jetzt schlafen gehen, weil ich die letzten Tage nicht geschlafen habe und ein bisschen schlaf abkriegen möchte, ihr die US-Markt im Morgen wieder öffnen. Und ich hoffe, diese Woche wird ruhiger. Bis dahin, das war's. Peace.

=== Bitcoin_-_Schickt_uns_Mt.Gox_in_den_Crash.txt ===

Der Cryptomarkt steht unter Schock. Der Bitcoin fällt das erste Mal seit über einem Monat auf unter 60.000 Dollar. Grund dafür ist Mount Gocks. Die damalige Cryptobörse, die in Solvenz gegangen ist, über 9 Milliarden Dollar an Bitcoin hält, welche heute angekündigt, wohl schon ab Juli 2024 zurück an die gläubiger ausgezahlt werden sollen. Das ist Verkaufstruck, vor dem sich der Markt fürchtet und weshalb der Markt jetzt so reagiert hat. Und als wäre das nicht genug, hat die deutsche Bundesregierung in den letzten vier Tagen auch knapp 192 Millionen Dollar an Bitcoin an Cryptobörsen versendet und hält weiterhin knapp 3 Milliarden Dollar an Bitcoin, die wir auch als potentiellen Verkaufstruck beim Bitcoin sehen könnten. All diese Black Swan-Events gleichzeitig während dann noch Nvidia. Man könnte sagen, dass Zugfährt das traditionellen Markt des aktuell Detail-Aktzieheschlecht hin sich aktuell in einer korrektiven Phase befindet, einige Bezeichnungen als ein lokales Top 16%-Kurrektur in den letzten drei Tagen hingeliegt hat. Den Bitcoin zieht das Ganze natürlich mit. Der Bitcoin hat aber auch mit seinen eigenen internen Problemen zu kämpfen und die wollen wir heute in diesem Video mal genauestens analysieren. Was davon ist gerechtfertigt, was davon ist überbewertet und was davon ist ganz klar vielleicht sogar unterbewertet. Wie schlimm kann es wirklich jetzt für den Bitcoin ausgehen? Werden die 60.000 Dollar hier jetzt halten oder geht es noch tiefer? Wir finden uns am unteren Ende der Range, die wir jetzt seit über 100 Tagen beim Bitcoin aufgebaut haben. Ich werde euch da wie immer schrittweise durch das Thema durchführen und am Ende aufzeigen, wie ich mich persönlich verhalte, wie es in meinen Positionen aussieht. Und ich würde sagen, let's do this! Ja, Freunde, der Bitcoin befindet sich im Sturzflug, und es sieht aktuell so aus, als würden wir keine Käufer finden und einfach weiter und weiter runter stürzen. Die negativen Gründe häufen sich und der Markt ist maximal pessimistisch, hierums mal aufzuzählen, mit Mount Gocks, den deutschen Coins, ETF-Upverkäufer auf dem Horizont, glaube ich nicht, dass wir die Supportlevels und die Range halten können. Das ist Andrew Kang, ein sehr bekannter Analyst auf Twitter. Die Range von der Erspricht ist, die wir aktuell haben. Hier zwischen ungefähr 71.800 Dollar und hier den 60.000 Dollar, wobei das hier wahrscheinlich eine Deviation ist. Oder wenn man zu deuten möchte, auch das untere Ende der Range. Er sagt, wir werden die Struktur nicht halten. Nend die Mount Gocks Coins, die deutschen Coins und ETF-Upverkäufer als Gründe dafür, sagt das Nvidia aktuell danach aussieht, als wäre es bei einem lokalen Top- hier in Grün Nvidia, mit Coin-Norange einmal daneben gelegt. Und führt weiter aus, dass die einzigen Coife aktuell scheinen nur auf Hebel sind und Short Term Trader, die versuchen, das fallende Messer zu fangen. Diese Moves resultieren normalerweise in einer multimillionen Dollar-Kaskade. Das wird das Signal sein. Also ihr seht schon maximaler Pessimismus auch von Investoren mit deutlich größerem Kapital. Ich glaube, der verwaltet irgendwas über 100 Millionen Dollar. Wir werden da jetzt heute mal Schritt für Schritt drüber gehen. Natürlich fangen wir mit dem allerwichtigsten an. Und zwar Mount Gocks, die Rückzahlung, die Meldung, die wir heute bekommen haben, worauf wir diese Panikreaktion vom Markt heute gesehen haben. Wir stand ja noch ungefähr bei 63.000 Dollar, haben dann aber die Meldung bekommen und direkt diesen Einbruch runter. Erst auf die 60.500, dann eine leichte Seitwärtsbewegung. Jetzt berühren wir noch mal hier die 59.800 Dollar. Ich kann jetzt schon vorab spoilern. Viele von euch werden überrascht sein, was meine Meinung vor allem zu Mount Gocks ist. Denn Mount Gocks ist ein Thema, was sehr, sehr oft sehr, sehr klein geredet wird. Jetzt scheint es aber zum ersten Mal tatsächlich so auszusehen. Als würde ich hier wirklich nicht nur der Markt in Bewegung treten, sondern die Gläubiger ihre Bitcoin zurückkriegen. Und ob diese selbst, wenn sie in einem geringeren Ausmaß an den Markt verkauft werden, so überhaupt vom Markt absorbiert werden könnten. In dem aktuellen Zustand, den wir haben, das ist die große Frage, mit der wir uns auch heute unter anderem beschäftigen werden. Aber wir wollen uns auch anschauen, wie überkauft ist der Markt aktuell? Was gibt es für Signale? Haben wir Liquidationen gesehen? Stimmt es, wie er behauptet, dass nur Hebelkäufer versuchen, aktuell dem Markt hinterherzurenen und nachzukaufen? Was hat es mit diesen 3 Milliarden Dollar Bitcoin von der Bundesregierung überhaupt an sich? Da gab es auch extrem viel Berichterstattung. Ähnlich wie bei Mount Gocks, wo es sehr, sehr viele Fake News auch gab. In Sachen, wie viel Dollar jetzt die Gläubiger zurückkriegen und wie viel nicht. Und dass man sich ja gar keine Sorgen machen soll. Als auch Nvidia. Was ja kurzzeitig das größte Unternehmen der Welt geworden war, jetzt aber aktuell in einer korrektiven Phase, sich befindet 16% seit dem Altsator in den letzten drei Tagen massivst Insider-Selling, vorweist und meiner persönlichen Prognose für den Sommer, die jetzt aktuell scheinbar am Aufgehen ist. Wie immer Freunde, würde ich mich freuen, wenn ihr das Video kostenlos unterstützen, würde dann dieses Stall einfach mal ein Like da gibt. Länt euch entspannt zurück, schaut von Anfang bis Ende, dann verpasst ihr nichts und dann wisst ihr, was aktuell in der Situation vorsicht geht und wie der Markt sich aktuell. Weshalb verhält. Bevor wir mit den Mount Gocks Coins anfangen, will ich euch einmal hier ein kleines Update zu den Spot Bitcoin ETFs geben. Wir sehen, wir sind jetzt seit sechs Tagen hier mit roten Netto-Appflüssen aus dem Markt, ungefähr eine Milliarde. Wir sind es hier auch noch mal in dem Chart. In den letzten zwei Handelswochen haben wir knapp ein bisschen über eine halbe Milliarde Dollar-Appflüsse bei den Bitcoin-Sport ETFs gehabt. Interessanterweise sehen wir auch, dass der Kurs nach unten abgefallen ist. Das ist nicht alles reines Abverkaufsvolumen. Muss man ganz klar sagen, wir haben ja auch zwischenzeitlich Sailer gehabt, der beispielsweise nachgekauft hat. Das habe ich am letzten Video angekündigt. Er hat es dann auch gemacht. Am 20. Juni angekündigt, interessanterweise, sein Durchschnittspreis 65.000 Dollar. Irgendwie Sailer immer das beste Counter-Signal zum Ministerkursfristig, weil der Kurs dann immer trotzdem noch mal weiter runtergeht. Jedenfalls ist hier wichtig zu differenzieren, weil nicht alle dieser negativen Abflüsse bei den ETFs zwangsläufig negativen Verkaufstruck bei Bitcoin bedeuten müssen. Denn was wir aktuell sehen, die Fandengraden, die sind immer weniger und weniger. Lukrativ für die Basis-Trade-Abitrageure, also die Hedgehforce, die versuchen einfach nur hier mittels des Basis-Trades-Rendite auszuschlagen. Wir sind da jetzt durchschnittlich nur noch bei 6% aufs Jahr von über 10% die wir hatten oder teilweise während den verrückten Phasen sogar hier deutlich über 40% aufs Jahr. Wenn das weniger Lukrativ ist, dann schließt man seine Position im Vergleich zu, beispielsweise 5,25% die man Risiko freieinander auf US-Staatsanleihen bekommt. Das würde bedeuten, dass hier Spot-Bitcoin ETFs abverkauft werden, aber im gleichen Ausmaß eben dann CME-Future-Short-Positionen geschlossen werden, dementsprechend delterneutral. Wir können aber feststellen, dass Sentiment das ist im Eimer. Wir sind auf einem Niveau, was wir zuletzt September 2023 hatten. Da waren wir kurstechnisch noch ganz woanders beim Bitcoin und zwar hier im 25.000er Bereich nach dem FTX Crash, also massivst negative Sentiment und eine Verkäufergruppe, die wir aktuell immer noch massivstark haben, sind die meiner, die jetzt wohl auch den neuesten Datenzufolge in den letzten zwei Wochen, beziehungsweise drei Wochen, seit Anfang Juni knapp 30.000 Bitcoins abverkauft haben sollen, was dafür gesorgt haben soll, dass wenn wir vor allem keinen neuen Zuflüsse hier in den Markt haben, der Bitcoin-Preis sowieso schon an einem schwachen Punkt war, er dann jetzt mittels Mount Gocks Panik, der letzte Stoß quasi passiert ist, runter hier ins Range-Tief auf die 60.000 Dollar. Also ihr merkt schon keine gute Ausgangslage für jetzt ein Black Swan-Event, also ein eigenes, was man so nicht hätte vorhersehen können, wie das das jetzt plötzlich nach über 10 Jahren tatsächlich jetzt in diese Monat, der uns bevorsteht, 9 Milliarden Dollar in Bitcoin liegwidiert werden sollen. Und das ist das, was jetzt so angekündigt wurde. Und zwar in diesem Dokument, wie ihr sehen könnt, The Repayments will be made from the beginning of July 2024 in Bitcoin und in Bitcoin Cash. Und da gibt's viele Leute, die direkt sagt, hey, alles was mit Mount Gocks zu tun hat, ist immer wieder einfach nur Fatt, 4 uncertainty und Doud-Schau mal auf den Kurs. So hat sich der das letzte Mal und die letzten drei Male verhalten, wo wir Fatt zum Thema Mount Gocks hatten. Da muss man ganz klar sagen, das ist teilweise auch korrekt. Jedes Mal, wenn Neuigkeiten zu Mount Gocks rauskommen, ist die Panik, die dann dementsprechend durch diese Neuigkeiten ausgelöst wird. Panik, die er ein lokales Bottom als ein lokales Top-M crypto-Markt markiert hat. Und auch hier, dieses Mal ihr seht es, das ist die Mount Gocks Wallet, wo sich die Bitcoins befinden, 141.000 Bitcoins, hat sich nichts bewegt. Da ist nichts rausgeflossen. An irgendwelche Börsen, das heißt, der Abverkauf ist nicht von Mount Gocks, sondern in Panik im Front-Running, weil der Markt dieses Event einpreisen möchte, zukunftsorientiert, falls diese Abverkäufe eben dann passieren. Und da gab's einige Fake News zu diesen Abverkäufen, wie beispielsweise hier getweetet von Marti Party, der sagt, konfirmt bei Reuters an der Japanese Law, also unter Japanischem Gesetz, wie bei FTAX kriegen die Mount Gocks Gläubiger nur 483 Dollar Pro Bitcoin in Bitcoin, warum? Weil das der Bitcoin-Kurs war damals als sie das Geld verloren haben, als das ganze Insolvent gegangen ist. Das sind nur 0,008 Bitcoin Pro Bitcoin. Das heißt, die 9 Milliarden sind dann nur 72 Millionen, die die Nutzer kriegen. Und das ist schlichtweg falsch. Ich find's interessant, wie sowas einfach am 24.00. Also heute rausgetweetet ist, wenn man einfach auf den Artikel gehen kann, das Ganze öffnen kann und dann sehen kann, der Artikel ist von 2017. Also absolut nicht aktuell hat nichts mit der Realität jetzt hier zu tun, haben aber auch schon 100.000 Leute gesehen. Es gab nämlich tatsächlich auch die Bestätigung, seitens offizieller Seite von Mark Capeles, der sich sogar dazu geäußert hat, weil eben einige Leute das hier weiter verbreitet haben und gesagt hat, nein, das sind alte Neuigkeiten. Der Prozess hat sich geändert zu Civil Rehabilitation, also Civilrechtliche Rehabilitation und die Claims Payments sind nicht an das alte Bitcoin Value gekäppt. Das heißt, die Bitcoins werden zu dem Wert ausgezahlt, wie sie die Leute prozentual verloren haben. Jetzt ist die Frage, wer kriegt jetzt wann seine Bitcoins? Denn die Bitcoin-Auszahlung passieren in verschiedenen Stufen. Es gibt Early Creditor, Late Creditor, Early Creditor, die extra einen Herkut in Kauf nehmen mussten. Das heißt, für ihren Payout ein Prozessatz abgeben mussten, um eine frühere Auszahlung zu kriegen, wobei das Früh hier ronisches sind trotzdem über 10 Jahre vergangen. Aber es gibt auch Kreditfonds, dem wohl wird, sind die auch ihre Auszahlung erst später kriegen und gläubiger, die auch ihre Claims abverkauft haben. Wir schauen uns hier mal eine Hochrechnung an von Elexthorn. Das ist der Head of Research von Galaxy, also einer sehr, sehr vertrauenswürdigen Person im Cryptomarkt, vor allem auch hier Research and VC by Fidelity. Und die haben das Ganze einmal durchgerechnet. Und zwar sehen wir hier, dass 940.000 Bitcoins damals verloren gegangen sind. 141.000 konnten wiederhergestellt werden. Damals waren diese 940.000 Bitcoins, natürlich deutlich weniger wert in Dollar, weshalb obwohl hier nur 15% der Bitcoin Menge, die damals verloren gegangen ist, zurückgeholt werden konnte, in US Dollar trotzdem das 140 Fache zurückgeholt werden konnte, dem entsprechend diese Summe von 9 Milliarden Dollar, die jetzt aktuell, ja gut, das war jetzt bei dem Kurs von 67.000, jetzt aktuell ist es ein bisschen weniger, jetzt sind es 8,5 Milliarden Dollar. Nimmt sich jetzt aber in dieser Größenordnung nicht viel, recovered werden konnten. Jetzt könnt ihr hier schon erkennen, Early Payout Cut 11% das ist das, was sie sagen, was die quasi abgeben mussten, damit sie in dieser Early Payout Sparte sind, die eben im Juli beginnt. Und was jetzt die Schätzungen von Galaxy sind, ist das 75% aller Auszahlung in diesem Topf drinne sind. Das heißt, wir sind jetzt hier schon mal von 141.000 auf nur noch in Anführungsstrichen nur 106.000 Bitcoin runter. Das sind schon mal 6,7 Milliarden Dollar. Jetzt ziehen wir hier den Herkard ab. Und wir sehen es sind nur noch 94.000 Bitcoin, die übrig bleiben und dann wird noch einmal aufgeteilt zwischen Credit Force, die 20.000 Bitcoin haben, Bitcoiner Bankrupt CD, auch viele Gläubige claims, abkauft haben, 10.000 Bitcoin und dann bleiben übrig von individuellen Gläubigern gehalten 64.000, 600 Bitcoin. Das ist die Summe von der hier Galaxy und das Research Team von Galaxy ausgeht, individuelle Gläubiger zurückgezahlt bekommen, werden ab Juli, wenn das wirklich losgeht. Und da muss man jetzt direkt schon mal sagen, es ist auf jeden Fall keine 9 Milliarden Dollar Summe. Es ist weniger als die Hälfte von 141.000 Bitcoins und bei aktuellem Kurs sind 64.000 Bitcoin, ungefähr 3,9 Milliarden Dollar. Das macht das Ganze auf jeden Fall schon mal deutlich erträglicher. Elektron ist da super optimistisch. Er geht davon aus, dass viele dieser individuellen Gläubiger mehr Diamond-Handet sind als der Markt erwartet, weil er sagt, das sind Ölien-Westoren gewesen, die sehr textsevivaren, also Ölien-Adeptus, die Tech orientiert waren und die haben jetzt so viel Steuern noch. Das halte ich persönlich eher für sehr übermäßige Sensor. Übermäßiges Wunsch denken jemand, der einen 140 X auf seinen Westen über 10 Jahre gemacht hat, der kann jetzt sein Leben verändern. Der wird das natürlich liquidieren. Die Summe, die aber hier potenziell liquidiert werden kann, ist erst mal nicht so dramatisch wie der Markt jetzt aktuell am Einpreisen ist. 64.000 Bitcoins entspricht ungefähr. Ja, da nimmt sich zwar noch wieder was, aber den Holdings des BK der deutschen Regierung, der Beschlagnahmung, auf die wir auch noch zu sprechen kommen. Aber der Markt, die auch schon sehr negativ reagiert hat, vor allem als die Transaktion rausgehörigen sind, aber sind eben nicht knapp 10 Milliarden Dollar. Deshalb ganz klar diesen Fakt überschätzt der Markt aktuell, jetzt aber der Gegenpunkt, den der Markt wahrscheinlich unterschätzt. Und zwar wie viel Impact die ETFs eigentlich wirklich auf den Kurs gemacht haben. Wir haben ja über die ETFs bisher insgesamt knapp 17,6 Milliarden Infos gesehen. Da würde man jetzt denken, 3,9 Milliarden von Mount Gorgs, dann vielleicht noch mal 3 von der Bundesregion. Gut, das wird halt schmerzhaft, da kommt dann eine Korrektur, aber die Welt geht nicht unter. Hier ist eine Hochrechnung von Andrew Kang, dem Annalysen, den ich euch hier schon gezeigt habe, kleine Warnung hier, wahrscheinlich ist der extra-by-ist. Der hat in seinem Blockpost versucht, darzustellen, wie viele Infos dann beim ETF kommen und das erglaubt, dass da viel weniger Infos kommen, was ich aber interessant finde, ist gar nicht der Ethereum-Teil, sondern dass er sagt, dass 4,5 Milliarden der Infos von den insgesamt 17 Milliarden, beziehungsweise Netto-Influss, abzüglich der Abzüge von Grayscale 14,5 Milliarden. Er sagt, 4,5 davon sind rein dem Basis-Trate zu verschulden. Das heißt, Delta-neutral Hedgehogs, die versucht haben, hier Rendite zu erzielen, Infos, die so keinen Impact auf den Kurs haben. Und dann sagt er noch, dass weitere 5 Milliarden, das ist der Teil, wo ich ganz klar sagen muss, beim Basis-Trate kann ich nachvollziehen, weil er schaut da einfach auf die CME Futures und sagt, wie viel Future-Opementrest ist dazu gekommen, CME ist ja von den Institutionen bevorzugte Börse. Bemiss es daran und sagt, da kann man leicht dran ableiten, wie viel davon zu dem Basis-Trate-Gird und wie viel davon Kaufdruck ist. Aber bei dieser anderen Zahl, dieses Spot-Rutation 5 Milliarden davon, das halte ich für etwas zu hochgegriffen, wie auch immer, selbst wenn man diese 5 komplett wegnimmt, stehen wir jetzt aktuell dann nach dieser Rechnung mit nur 10 Milliarden Dollar-Influss durch die gesamten ETFs da, die den Kurs hier hoch bewegt haben, da, wo wir uns jetzt aktuell befinden, beziehungsweise gar nicht mehr befinden, weil wir jetzt bei 60.000 Dollar noch sind. Das heißt, wenn jetzt hier nochmal 4 Milliarden Dollar-Abverkaufsvolumen tatsächlich mit Market-Abverkäufen kommen, dann kann es sein, dass der Bitcoin, wenn die ETFs nicht nachkaufen, schnell mal Richtung 50 oder vielleicht 48.000 Dollar geht. Und was ich glaube, hier überschätzt und unterschätzt wird, ist, dass unterschätzt wird, was für einen Verkaufsimpakt, diese Bitcoin tatsächlich haben könnten. Wenn sie an den Markt kommen, aber ich glaube, es wird wieder überschätzt wegen dieser Ankündigung, wie schnell diese auf den Markt kommt. Denn wir wissen, Moundbox, das Ganze hat sich jetzt schon so ewig gestreckt. Selbst wenn sie jetzt Ankündigen Juli 2024, den bisherigen Ereignissen simpel und strikt zu erteilen, wird es wahrscheinlich wieder nochmal ganz klein, schrittweise oder komplett verzögert sein. Nichtsdestotrotz, es sind Bitcoins, die auf jeden Fall irgendwann in den Markt kommen, wo ich auch ganz glaub, weder Optimistik, weder optimistisch einfach realistisch sagen muss, das wird viel Verkaufstruck sorgen, Verkaufstruck, der massiv sein wird. So, jetzt aber zurück zum Bitcoin, denn wir haben ja jetzt schon heute massiven Verkaufstruck beim Bitcoin gehabt. Alleine heute, wenn wir das einmal bemessen, haben wir eine Korrektur ein Crash von 6 Prozent am heutigen Tag erlebt. Interessanterweise, wenn wir uns anschauen, der RSI, also der relativ stärke Index, beim Bitcoin befindet sich aktuell in einem abverkauften Niveau beim 4-Stunden-Chart, das wir zuletzt so beim FTX-Crash hatten. Also das in Sachen Panik-Abverkauf in diesem Moment. Das Gleiche sieht man auch auf dem Daily-Chart auch hier auf einem extrem niedrigen Niveau, das wir zuletzt bei Liquidationsbasierten Kaskarten hatten, wie teilweise auch dem FTX-Crash. Und wir sehen auch ganz klar das aktuell Peptuals. Also die Futures merkte diesen Crash hier mit runtergetrieben hatten. Wir haben zum Beispiel die größte rote 4-Stunden-Kärze bei den Futures gesehen, seit unserem letzten lokalen Top hier bei 72.000 Dollar. Und wir haben auch massive Liquidation wieder gesehen. Über 346 Millionen Dollar in Liquidation, 300 davon alleine Long Liquidation. Und das ist natürlich etwas, was nicht gut ist, wenn das vor allem auf ein Fundament stößt, bei dem einfach die Nachfrage fehlt. Hier ein Chart, bei dem wir von CryptoQuant einmal erkennen können, wie sie versuchen zu quantifizieren, wie viel reale Nachfrage beim Supply besteht, wo wir sehen können. Das ist komplett in den Keller gegangen vor allem. In den letzten Aufwärtsbewegungen, wo es ja kurz erst mal in unserem 5. Versuch, danach außer der Bidkönter kann es jetzt schaffen, weil die Überhebelung deutlich geringer als vorher, was hier aber gefiltert ist, einfach die Sportkaufnachfrage. Und während wir keine Sportkaufnachfrage haben, haben wir aber massiv große potenzielle Verkaufsnaffrage. Und da kommt auch schon direkt der nächste große Potenzielle Verkaufstreiber. Und zwar ironischerweise die deutsche Bundesregierung, genauer gesagt, dass BKA das jetzt wohl angefangen hat, Bidcoins zu legt wie den. Ja, ihr habt richtig gehört, ihr habt wahrscheinlich sowieso schon auf Twitter oder auf YouTube gesehen, dass BKA vor fünf Tagen angefangen mittels Transaktion, wie ihr hier erkennen könnt, an Kraken, an Coinbase, hier noch mal einen Coinbase insgesamt, 192,5 Millionen Dollar an Bidcoin rauszuversenden. Wenn sie Bidcoins an eine Börse versenden, dann machen sie das nicht, um die Bidcoins dort sicherer zu lagern, sondern sie machen es, um sie abzuverkaufen. Interessanterweise gab es dazu kein Kommentar von der Generalstaatsamwaltschaft. Da hat BTC Echo einmal nachgefragt, hey, was ist da los? Wollen Sie sie nicht dazu äußern? Insgesamt 1.500 Bidcoins sind jetzt bisher schon vom Wallet runter transferiert worden in Börsen. Es bleiben aber noch 47.000 Bidcoins übrig. Jetzt sind hier vielleicht viele Neue dabei, die sich die Fragestein, warum hat die Bundesregierung oder das BKA überhaupt so viele Bidcoins? 3 Milliarden? Nur um euch daran zu ändern. Die haben damals die Bidcoin von der Polizei Sachsen, die diese vorläufig gesichert hatte Mitte Januar 2024 bekommen. Das waren 50.000 Bidcoins knapp. Die haben sie nach freiwilliger Übertragung durch einen der Beschuldigten in ihrem Fall bekommen. In dem Fall ging es um die Streaming-Plattform Movie2K.to. Vielleicht kennt ihr sie noch, wo man illegal Filme gestreamt hat damals noch. Die Plattform gibt es schon lange nicht mehr. Jetzt haben sie die Bidcoins beschlagnahmt. Ich bin ehrlicherweise sehr verwundert gewesen, dass diese so schnell, relativ schnell für Deutschland, 6 Monate, ist ja schon schnell. Nach der Beschlagnahmung direkt schon an Börsen geschickt wurden. Die Frage ist, wofür, weil der Fall ist, wie gesagt, noch in der Schwäbe. Da hat sich noch gar nichts geklärt. Da gab es ein paar Ansprüche von irgendwelchen Filmstudios wie Konstartin. Die gesagt haben, wir wollen ein bisschen was von diesem Geld haben, weil unsere Rechte wurden damals verletzt durch Movie2K.to. Aber wie gesagt, da befindet sich alles noch in der Schwäbe. Ob und wann diese Bidcoins verkauft werden, weiß keiner. Fakt ist aber, dass über 1.500 jetzt schon an Börsen gegangen sind. Und das hat natürlich für Panik im Markt gesorgt. Also uns zusammenzufassen an dieser Stelle. Wir haben knapp 7 Milliarden Dollar. Also einmal drei hier von der deutsche Regierung. Dann noch mal 4 Milliarden von Mount Gox, die jetzt scheinbar unmittelbar in Abverkaufspanik bestehen. Und gleichzeitig haben wir einen Fundament, bei dem die Nachfrage einfach aktuell nach Bidcoins fehlt. Wir sind in einem Sommerloch. Es sieht tatsächlich so aus, als würden die einzigen Käufer, die aktuell im Markt bestehen, crypto-interne Käufer sein, die das ganze Versuch mit Hebel nachzukaufen. Was eben dann dazu führt, dass wir so eine Kaskade kriegen und dass wir so ein Crash kriegen, der so massivst überverkauft in unseren Indikatoren aussieht. Und als wäre das nicht schon genug, Freunde, sieht es aktuell so aus, als würde Nvidia das kurzfristig größte Unternehmen der Welt hatte ich ja hier noch rausgetriegt. Das war am 18. Juni jetzt in einer Korrektur sich befinden, die sich gewaschen hat. 16% in den letzten drei Tagen. Ich habe ja schon gesagt, über 500 Milliarden Dollar in Marketcap. Das ist so viel, wie Ethereum insgesamt hat. Stell dir vor, Ethereum würde einfach von ein, auf den anderen Tag, wobei hier in drei Tagen von 3300 Dollar auf 0 gehen und gar nicht mehr existieren. Das ist schon verrückt. Außerdem ist verrückt, dass Nvidia scheinbar aktuell das höchste Insider Dumping, also Insider Abverkäufer hat, seitdem die Aktie gehandelt wird. Da muss man fairer Weise sagen, gut die Aktie ist aber auch auf einem Stand, auf einem Höchstand. Auf dem sie noch nie war, ist selbstverständlich das dort dann der Founder und des CEO und alle anderen A-Level-Mitarbeiter, ihre Profite mitnehmen, wollen und realisieren, wollen. Nichtsdestotrotz Nvidia wirkt schadtechnisch extrem blasenartig. Ich will hier kein negatives oben verbreiten in irgendeiner Weise. Aber wenn die KI Entwicklung enttäuschen würde, Nvidia sich in negativen Moment befinden würde und wir dann vielleicht noch nächstes Black Swan Event, unseren Macro Crash kriegen würden, dem wir jetzt schon seit so langer Zeit entgegenschauen, invertierte Zinskurve, Zinskürzungen durch die Fett und ansteigende Arbeitslosenquote. Dann wäre das wirklich ein Mix für massive Chaos Chaos, was ich auch so auf den Cryptomarkt übertragen würde. Jetzt aber kurzfristig, wir wollen den Teufel nicht an die Band mal. Essenpli 500 befindet sich nach wie vor einem Alzheimer-Toch, hat hier eine kleine Korrektur hingelägt. Wenn man hier optimistisch bleiben will, dann sagt man gut, die Korrektur wird zu Ende gehen. Kurzfristig hat sie den Bitcoin mit runtergezogen und im nächsten Anlauf, wenn Nvidia wieder nach oben steigen wird, wird es den Bitcoin dann hoffentlich auch wieder mit nach oben ziehen. Vorher sehen kann ich das aber in dieser Stelle absolut nicht. Ich würde sagen, kommen wir dann jetzt zu meiner persönlichen Kurzbognose, meinen persönlichen Positionen. Ihr seht, ich habe massivst nachgestockt hier bei meiner Bitcoin-Position, 13 Millionen Dollar, Ethereum wurde rausgestoppt, leicht im Profit. Hab ich noch mal tiefer unten eingekauft. Das hatte ich auch auf meinem Twitter rausgeschrieben. Folgt mir da gerne, falls ihr mir dann noch nicht folgt. Und an dieser Stelle ganz kurz, falls ihr bereits auf irgendeine anderen Cryptobörse handelt, probiert gerne mal BitGit aus, ist in einer Videobeschreibung verlinkt. Da spart ihr 20% aller Gebühren ist global. Die 4. Große Crypto deriwarte Börse, 100% aller Assets nachvollziehbar, plus ihr kriegt Zugang zum Alphardrohio sobald das Launst und ihr unterstützt einen Kern. Und ihr unterstützt einen Kern, weil ein Teil der Gebühren an mich zurückgeht, ist einfach nur superbörse. Ich benutze jeden Tag. Plus ihr wisst ja, ich hab Tutorials auf meinem Kanal, wie ich die Börse verwende. Könnt ihr alles finden auf meinem Kanal unter der Playlist, massiv Tutorials oder auch unten in der Videobeschreibung verlinkt. So, jetzt zurück zu meiner persönlichen Kurzbognose. Ich hab's hier am 20. Juni schon getweetet. Ich hab's aber auch im letzten Video und im vorletzten Wiederwind. Was ich glaube, was der worst case für uns wäre und wie ich mir das Vorstelle wäre ein langweiliger Sommer maximaler Pessimismus und Trägepreisektion. Bei der wir ähnlich wie März letzten Jahres bis Oktober letzten Jahres und nach oben bewegen, runter, hoch, runter, seitwärts. Das sind alles hier jeweils drei Tageskerzen. Ihr wird dann Ende Oktober November endlich abheben vom Kurs. Und wenn wir uns diesen Chart jetzt einfach mal in Echtzeit anschauen, dann seht ihr, ja, es ist leider bisher genau so eingetroffen. Wir sind hier runtergecrashed, tiefer als ich auch gedacht habe. Ich persönlich habe gedacht, wenn wir das Positivemumentum hier aufrecht erhalten wollen und kurzfristig ansteigen wollen, dann müssen wir hier die 63.000 Dollar halten. Da sind jetzt aber viele sehr unvorhersehbare Ereignis auf einmal getroffen. Einmal eben die Mount Gocks Coins, die uns noch mal den letzten Stampf darunter gegeben haben hier unter das 63.000 Dollar-Niveau, aber eben auch in Video, wo wir plötzlich eine 16%ige höhere ich togesehen haben in den letzten drei Tagen. Jetzt muss man sagen, wäre so etwas und so ein Verhalten auch ein extrem typisches Verhalten für Bitcoin. Hier seht ihr einmal alle Sommer jedes Jahr beim Bitcoin bis hier 2015. Und was ihr sehen könnt, wenn ich mal hier ein bisschen rein zoome, ist ihr seht wie eigentlich meistens in jedem Sommer die Price-Action eher unvorhersehbar war. Wir haben uns zwar nach oben bewegt, dann wieder seitwärts, aber auch nach unten. Und es hat nicht wirklich ausschlaggebend in irgendeine Richtung gezeigt, sondern war eher eine riesige Konsolidierungsphase, die dann irgendwann Ende des Sommeres Ende September bis Oktober, November in eine massive Bewegung entweder nach oben oder nach unten gemündet ist. Hier das beste Beispiel 2019 ging es runter, 2018 ging es runter, 2020 ging es hoch, 2021 ging es hoch, 2022 ging es runter und im letzten Jahr ging es hoch. Dementsprechend zeige ich euch das einfach nur, damit ihr eure Erwartungshaltung anpasst. Denn was wir jetzt gerade hier sehen, das sieht einfach immer noch nicht schön aus. Wenn wir hier in die Futures reinschauen, dann seht ihr das funding, das war kurzzeitig negativ, deswegen saß hier auch gut aus, deswegen habe ich hier auch meine Position vergrößert, ist dann aber jetzt aktuell wieder angestiegen im positiven Bereich, ihr seht hier 7,8%. Während wir mit dem Kurs einfach weiter runterratten und das obwohl sich gar nicht mal so viel Open-Inchist aufgelöst hat. Also ihr seht von dem Niveau was wir ungefähr bei den 64.000 Dollar gehalten haben, haben wir uns hier vielleicht 5-6% im Open-Münches nach unten bewegt, knapp 640 Millionen, nichts massives, keine Kaskade wie wir sie zutaten zum Beispiel hier im April hatten, wie sie jetzt euch hier mal markiert haben, wie ihr seht, wie das Open-Inchist hier massivste einbricht, oder auch hier ein massiver Einbruch im August prozentual gemessen, wenn wir das Ganze einmal uns anschauen, knapp 30% so etwas hatten wir jetzt immer noch nicht. Und das ist, muss ich ganz klar sagen, für mich aktuell auf jeden Fall besorgen es erregelt. Ich seh da auch viele Tweets auf Twitter, in Sachen Hropium, hey Leute, das RSE ist so tief und die letzten Male in den letzten zwei Jahren, wo das RSE so tief war, sind wir 60%, 62% und 197% beim Bitcoin-Gebounce und das mag ja wohl stimmen, aber da befanden wir uns auch nicht an unserem Allzeit hoch. Und in diesen Fällen hatten wir auch massive Liquidation plus die Fandingrate, war deutlich niedriger. Wie überschreibt sich das jetzt auf den Cryptomarken auf meine Prognose? Für mich heißt das aktuell, kurz technisch ist Bitcoin auf einem Niveau, wo ich einfach Value sehe. Ich sehe das RISC Reward ratio hier, wenn wir uns am unteren Ende der Range befinden, nicht wirklich gut, jetzt hier plötzlich anzufangen und die Shopposition aufzumachen. Ihr wisst es sowieso, ich bin keine Person, die in einem Bullenmarkt schottet. Für mich sind wir in einem Bullenmarkt so lange wie über dem 2.00. Simpel Moving average sind vom Tageschart und das sind wir aktuell noch. Bei 57.000 Dollar werden wir es aktuell nicht mehr. Und deswegen setze ich mir meine klare Invalidierung hier bei den 57.500 Dollar und die besteht aus 2 Konditionen. Erstens wir fallen unter 57.000 Dollar und Klosen drunter mit mindestens 2 Tageskloses und 2.000 die Fandingraten sind nach wie vor positiv. Sollten wir drunter fallen und die Fandingraten sind massivs negativ, dann werde ich auch hier nochmal weiter einkaufen. Wir sollten jetzt hier aber erst mal einen Bauern sehen, wo vorhin auch erstmal ausgeht, dass wir auf jeden Fall zumindest entweder uns hier Seitwärts bewegen, so ein kleines Bottem-Bilden und dann auf die 62.000 Dollar kommen oder hier runterfallen. In die 57.000 Dollar Area, hier dann so ein kleines Bottem-Bilden und dann nochmal nach oben steigen in Richtung 60.000, die werden wir auf jeden Fall nochmal sehen. Selbst wenn man vom maximalen Pessimismus der Bullenmarkt ist komplett vorbei ausgeht. Was für mich dann entscheidend wird, hier zu sagen, nehme ich jetzt Profite mit, mache ich die Position zu, ist zu sehen, wie sie es aus mit Überhitzung am Markt und wie es aus mit den Makrofaktoren, wie es aus mit dem Aktienmarkt, angenommen der Aktienmarkt läuft wieder an. Entweder läuft wieder an. Wir haben hier Schottposition, also negatives Fanding, der Markt glaubt nicht daran, dass wir jetzt wieder hochlaufen, dann lasst die Position weiter offen, den vielleicht ein bisschen Profite mit. Angenommen, wir laufen hier aber hoch und wir haben massiv positive Fanding, es kommen keine Flos, keine ETF-Flos dazu und die Abverkäufe von Mount Gocks oder von der Bundesregierung passieren tatsächlich. Das heißt wir sehen Transaktionen auf der Chain, dann würde ich hier ganz klar meine Position maximal verringern, vielleicht sogar schließen. Jetzt fragt ihr euch sicherlich, warum du sagst doch und hast doch gesagt, der Bullenmarkt ist nicht vorbei und das glaube ich auch nach wie vor nicht. Wenn ihr sagt, für mich sind die 200er Movie-Evig, das ist mein Invalidierungsbereich, ich kann mir tatsächlich sogar vorstellen, wenn wir hier runterfallen würden und im West, West, Case tatsächlich, dann mit einem Hammer auf einmal die Mount Gocks-Abverkäufe kommen, dass der Bitcoin tatsächlich auch Richtung 52 oder 48.000 Dollar runtergehen kann. Wenn wir das hier im Seitenprofileim anschauen, da seht ihr, wie wenig Volumen hier in diesem Bereich gehandelt wurde. Der nächste wahre Support befindet sich hier bei den 52.000 Dollar. Ist das aktuell in meinem Basis-Szenario nein absolut nicht und will ich in der Longposition mit einem Average Entry von 60.000 Dollar sitzen, wenn wir hier auf 52 runterfallen, nein auch nicht. Deswegen setze ich mir hier meine Invalidierung, die wie gesagt multikonditionell basiert ist und falls wir es nicht halten, schließe ich die Position und machst ihr dann entweder bei 52 oder vielleicht sogar bei 47.000 Dollar neu auf. Das ist meine persönliche Prognose aktuell. Wie gesagt, ich habe ja jetzt hier massiv nachgekauft, habe ich euch ja hier auch gezeigt. Für mich ist das Signal hier vom RSE1 das sagt, okay, wir werden auf jeden Fall kurzfristig einen Bounce kriegen, weil wir massivsüber kauft sind, aber ob dieser Bounce nachhaltig ist und wir dann nachdem wir hier wieder oben sind, noch weiter noch oben steigen oder dann wieder einfach runterfallen, das hängt dann von Faktoren wieder Überhitzung des Marktes oder im Sport abverkäufen ab. Die können wir jetzt nicht beurteilen, wir können aber zwei Dinge beurteilen zum einen der Max Payne Bereich von 6,6 Milliarden Dollar in Optionen, die diesen Freitag ablaufen liegt bei ungefähr 58.000 Dollar, da sind wir jetzt schon sehr sehr nah dran. In letzter Zeit hat der Bitcoin nicht sein Max Payne Bereich erreicht, wenn wir so riesige Experidates hatten, aber jetzt, wo wir schon so nah dran sind, kann es gut sein, dass der Kurs hier mein Mindestens für ein paar Tage weiter runtergedrückt wird. Das heißt, wie Shaped Recovery gehe ich aktuell mit geringerer Wahrscheinlichkeit eher nicht von aus, sondern eher eben seitwärts fünf paar Tage mal mindestens eine Woche und dann erst wieder nach oben. Und der andere Fakt, den wir aktuell sehen ist, dass wir auf jeden Fall im Verhältnis zu altem und neuem Bestand in diesem Bullenmarkt immer noch kein große Nachfrage vom neuen Kapital, frischem Kapital in den Cryptomarkt hatten. Das sind eigentlich die besten Signale dafür, dass wir die parabolische Endphase und das Endwachstum gesehen haben. Es wäre ein Ausnahmezustand, dass wir in einem Bitcoin zyklus in einem neuen Altzertor keine frisch nachfrage sehen. Wir haben sie auch bei den Google Trends gesehen. Bitcoin ist aktuell einfach bei Retail und bei neuen Anleger nicht nachgefragt. Das kommt aber mit dem Kurs, sobald wir hier mehrere Multiplikator, sei es 1,5, x oder 2x vom frischem Altzertor entfernt sind oder Bitcoin über 100.000 Dollar steht, das glaube ich wird auch noch in diesem Bullenmarkt passieren. Hat sich aber jetzt ganz klar nach hinten verschoben. Dieseszenario, was ich als US-Kaispezeichen habe, bedeutet ein sehr, sehr langweiliger, seitwärtsbewegender und durch schaubarer Sommer, der dann hoffentlich am Ende in eine Richtung Präsidentschaftswahl USA nach oben schießt. So jetzt abschließend noch mal ein paar gute Neuigkeiten. Die SST hat ihre Ermittlungen gegen über Ethereum 2.0 eingestellt. Sie wollten in Ethereum dann als Wertpapier doch noch einstufen wegen des Stakeings und Ethereum 2.0. Sie haben aufgegeben, Ethereum bleibt ein Rohstoff und der ETF wird auch bald kommen. Und nicht nur das, es soll jetzt wohl bald der erste Solana ETF in Kanada kommen. Zumindest hat 3 IQ Corporation Digital Essent Management hier ihren Antrag gestellt, mal sehen was daraus wird. Und noch ein letzter Tipp an jeden von euch. Wir sind immer noch weit von einer Altcoinsiesin entfernt. Ihr seht wie die Stablecoin Zuflüsse, also die Marktkapitalisierung aller Stablecoins, neuer Stablecoins in den Markt am stagnieren ist. Die ist zwar leicht am Ansteigen und es kann sein, dass die hier irgendwann wieder parabolisch nach oben ansteigt, bis das aber passiert und ihr das nicht passiert, befinden wir uns nicht in einer Altcoinsiesin. Ich glaube auch ungefähr von einer Woche, zwei Wochen auf Twitter gepostet. Da waren wir ungefähr bei 250 Milliarden Dollar, Marktkapitalisierung für alle Altcoins und sind wir nochmal knapp 40, 30 Milliarden Dollar runtergecrashed. Seit vorsichtig bei den Altcoins, das war es wie immer von dem Video, verhaltet euch konventionell, verhaltet euch nicht irrational. Auch ich würde das extrem als Schmerzhaft hier beobachten, wenn plötzlich das jetzt wirklich ein Double Top gewesen ist, wie unter die 57 KFIN ich meine Position schließt und wir dann einfach runterfallen. Das ist ein sehr wohlmarkt gar nicht mehr zurück kommt. Halt dich wie gesagt immer noch für unwahrscheinlich. Man sollte das scenario nicht aus seinem Kopf komplett verdrängen, sondern sich damit befassen. Was mache ich, wenn das passiert, was mache ich, wenn das passiert. Das machen wir beim Traden, versuchen uns nicht in eine Tese zu verheiraten, sondern uns dementsprechend anzupassen, wie der Markt sich verhält. So, ich hoffe, dass wieder euch gefallen. Ich würde mich freuen, über ein Like für Unterstützung oder eben ein Abo, falls du noch nicht ein Carbist und dann sehen wir uns im nächsten Video oder auf Twitter. Bis dann, ciao.

=== Bitcoin_-_Tritt_das_Worst-Case_Szenario_ein.txt ===

Die ETF-Los sind komplett abgeflacht BlackRock, verzeichnet seit vier Tagen keine Zuschlüsse mehr, gleichzeitig ist der Bitcoin nach zwei Monaten seit Wetsbewegung das erste Mal unter die 60.000 Dollar Grenze gestoßen und Panik macht sich am Markt breit denn in den nächsten 48 Stunden könnte sich maßgeblich die Richtung für die nächsten Monate bei den traditionellen Märkten festigen, was auch die ETF-Los und somit den Bitcoin beeinflussen würde. Deswegen beschäftigen wir uns heute damit. Erstens ist das worst case scenario das was jetzt als nächstes eintrifft. Zweitens sell in May and walk away. Macht diese Strategie Sinn für den Bitcoin sollte man jetzt verkaufen und später irgendwann im September Oktober dazukommen. Und drittens ist die Panik die aktuelle Markt herrscht gerechtfertigt. Wenn ja warum, wenn nein, wie sollte man sich verhalten? All das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja Freunde, ich bin wieder zurück mit einem neuen Video. Und dieses Video ist vielleicht sogar noch wichtiger als das letzte Video. Denn es hat sich jetzt seither noch viel stärker kristallisiert, wohin unsere Richtung wahrscheinlich über nächsten Monate. Das nächste Jahr und das nächste Jahr für die traditionellen Märkte, für die Makromärkte als auch für den Cryptomarkt entwickeln kann und dafür muss man verstehen, was diese Entwicklung antreibt, wie sich das auf den Cryptomarkt reflektiert und wie wir das beobachten, feststellen und dementsprechend agieren können. All das möchte ich euch jetzt hier wie immer kompakt zusammengefasst, erläutert ein rund umblick über die Informationen, die wichtig sind damit ihr selber vor euch einordnen könnt, wie ihr die Situation aktuell seht. Das will ich euch hier wie immer darstellen. Deswegen an dieser Stelle würde ich mich schon mal über ein Like auf dem Video freuen und falls noch kein Abonnent bist, auch gerne in meinen Abo. Wir werden wie immer damit anfangen, was ist mit den ETF-Flows los, da haben wir schon gesehen, ich habe es ja gerade schon angesprochen. Sie sind praktisch verschwunden, was bedeutet das, die Influßstube vom BlackRock hat aufgehört. Wir haben den Hong Kong ETF der heute gelauhen und eine riesige Enttäuschung war. Aber auch eine Menge andere ETF-News danach nehmen wir auf die traditionellen Märkte ein, denn die geben aktuell den Takt ein und die befinden sich aktuell in einem Angstzustand aufgrund der hoher Rentendaten, die wir zuletzt bekommen haben, die auf eine Stagflation deuten. Ein Dollarindex der Dauerhaft am Ansteigen ist das FOM-Simmiting, was in 16 Stunden in weniger als einem Tag bevorsteht, der kollapstes japanischen Yen, bei der die japanische Zentralbank bereits interveniert hat und über 30 Milliarden Dollar dafür aufgebracht hat. Die Kratzer, die sich hier im System zeigen, während die Märkte nur noch eine Zinssenkung, wahrscheinlich sogar gar keine Zinssenkung für dieses Jahr einpreisen. Und danach beschäftigen wir uns basierend darauf mit der Tease Cell and May in Walk Away. Was hat es damit auf sich? Wir schauen uns das auf den Bitcoin, auf den Cryptomarkt, auf Altcoins vor allem bezogen an, mit ein paar Beispielen und schauen uns ein paar Charts an, die ein anderes Bild von der Situation zeichnen, eins, dass hier viele wahrscheinlich in Sorge wälgen würde, am Ende natürlich wie immer meine persönliche Einschätzung, meine Position und da lagen wir auch relativ richtig seit dem letzten Jahres, es ist hier übrigens unverändert. Auf das werden wir am Ende eingehen, so das wie destrukturiert, ich würde sagen, lass uns anfangen mit den ETF-Los. Ich habe es jetzt schon mehrfach gesagt, die ETF-Los sind super stark zurückgegangen. Wir sind jetzt aktuell bei einer vier-Tägigen negativen Streak und das korreliert ironischerweise auch mit der vier-Tägigen neutralen Streak von BlackRock. Dem BlackRock hat jetzt seine Streak zu Ende, ganze 71 Tage am Stück hatte BlackRock's iBitBitcoin ETF, positive Zuflüsse, alles hat irgendwann ein Ende, unglaublich starke Zahlen. Ihr seht es im Vergleich zu vielen anderen, ETFs mit was für einem Vorsprung hier an Estets reingefchlossen wurde. Wie gesagt hat das jetzt aber dazu geführt, dass wir gleichzeitig eine Abfluss-Streek bei den Bitcoin ETFs erreicht haben, um genau zu sein, jetzt schon seit drei Wochen am Stück über Crypto-Sits, das heißt Anlageprodukte und das besorgendes Regen der hierbei ist nicht nur das iBit-0-Zuflussat, der Grund dafür ist übrigens da ist nicht null Handelsaktivität, aber dass die Zuflüsse und Influss sich ausgleichen und unter dem Creation-Wert, der bei BlackRock 50.000 Einheiten, also knapp ein kleiner einstelliger Millionenbetrag beträgt geschieht, das heißt wenn weniger als knapp zwei Millionen Dollar ungrechnet in Bitcoin über die ETFs, positive oder negativ sind, dann wird das hier als null angegeben, weil gar keine neuen ETF-Shares created oder redeemed werden, so funktioniert einfach der Prozess oder wenn hier 10 Millionen gekauft und verkauft werden, was wir aber sehen können ist, dass Fidelity jetzt seit drei Tagen auch wenn es nur marginal abflüsse sind, abflüsse verzeichnet, das heißt auch hier von kurzfristigen Investoren teilweise genutzt wird, Bitwise auch minimale abflüsse, aber interessanterweise jetzt gestern erst, da hatte GBTC nur 24 Millionen Dollar abflüsse während arg 31 Millionen hatte, zum ersten mal seitdem die ETFs gelauen sind, ein anderer ETF der mehr abflüsse hatte als GBTC und das eben einer der neuen ETFs die dazu gekommen sind, was auch in diesem Sinne zwar sehr sehr geringes Ausmaß, aber kein positives Zeichen ist, die Bloomberg ETF Analysten, die sehen das relativ optimistisch, bald Junas, es sagt beispielsweise, dass es komplett normal ist, 78 Prozent aller ETFs haben gestern null Dollar inflos gesehen, das war an dem ersten Tag an dem BlackRock bereits null Dollar inflos hatte und er nimmt ja ein extremes Beispiel, EEM hat null Dollar inflos 450 Tage im Stück, während es trotzdem 80 Milliarden Dollar ein Schers hält, sondern einfach long term holder, die haben dann kein Preis-Effekt, das wollen wir über Bitcoin nicht sehen, es gab eine negative Schlagzalle in Sachen ETFs, und zwar hat die DTCC eine neue Regelung eingeführt, bei denen ETFs die Bitcoin oder andere Kriptowirgen halten, nicht mehr als kolatural für Kredite akzeptiert werden können, dabei ist wichtig zu verstehen, dass es zwei zentralabwicklungsmethoden für diese Kredite gibt, einmal Delivery versus Payment und einmal die sogenannte Kreditlinie Line of Credit und bei der DTCC und ihrer neuen Regelung geht es ausschließlich um diese Option, die aber keine Auswirkung auf die Broker hat, das heißt einzelne Broker können selber für sich individuell entscheiden, wie viel und wie sie mit dem Risik und der Bewertung von Kriptow ETFs, beispielsweise dem Bitcoin ETFs umgehen und da als kolatural für Kredite das ganze Inverfügung stellen. Ich habe dazu auch noch mal ergänzt, auf Twitter geschrieben, dass nur bestimmte große Banken und Finanzinstitutsche sowieso auf diese Kreditlinie direkt mit der DTCC eingehen können, dass es ein amerikanisch Institut und es unwahrscheinlich ist, dass diese Institution überhaupt selbst wenn das als Kriptokolatural akzeptabel wäre, das Risiko-Aptität hätten, das überhaupt zu tun. Das heißt, Millimale Einfluss, eher eine Schlagzeile. Es gab aber auch positive News in Richtung ETFs, denn Morgan Stanley hat jetzt bei der DTC ein neues Filing eingereicht, damit sie auch Exposure auf die ETFs kriegen. Monstelli ist eine riesige Bank, 1,4 Billion, Dollar-Essets-Ander-Management, aber eben interessanter das ist eine der Banken, die sich vehement gegen Bitcoin und gegen Kriptokestell hatte und jetzt auf der anderen Seite des Ufers schwimmt. Dann hatten wir heute den Launsch der hochantizipierten Hongkong, Bitcoin und Ethereum ETFs und die waren ein riesiger Flop. Und zwar mit extrem niedrigem Handelsvolumen. Insgesamt haben alle Kripto ETFs die gelaunst wurden, nur 11 Millionen Dollar Handelsvolumen erreicht, dabei 8,5 Millionen auf Bitcoin ETFs und 2,5 auf die Ethereum ETFs. Zum Vergleich am ersten Handelstack in den USA, in wie 4,6 Milliarden Dollarvolumen, das 383 Fache. Ich habe ja schon eine Verreignheit gesagt, die Erwartungen sollten hier bei dem Hongkongität nicht zu hoch sein, denn das gesamte AUM, also wie viel Essets-Ander-Management im gesamten ETF-Markt in Hongkong liegen, das entspricht ungefähr 56 Milliarden Dollar. Gut, die zeige ich jetzt wahrscheinlich etwas geauddate, 2022. Aber wenn wir das mal mit den Bitcoin ETFs vergleichen, da liegen insgesamt 50 Milliarden Dollar an Essets, das sind nur die US-basierten ETFs. Das heißt, die Bitcoin ETFs sind fast so groß wie der gesamte ETF-Markt in Hongkong. Da konnte man eben nicht via warten. Nichts, dass so trotz des wurden knapp 100 Millionen Volumen erwartet, nur 11 Millionen ein Zehntel des Ganzen ist schon sehr, sehr gering. Etwas interessantes, was man sich aber dennoch aus dem ganzen Ableiten kann, ist das prozentuale Verhältnis zwischen Ethereum Interesse und Bitcoin Interesse in Ansicht eines Ethereum ETFs, bei dem wir die Deadline nur noch mal dran zu ändern, am 23.5. Das heißt, hier im Mai in 23 Tagen, was wir da gesehen haben, dass es ein deutlich kleinerer Prozent-Satz an Interesse war, nicht die Hälfte, nicht ein Drittel von den Bitcoin ETFs. Deswegen sagt jetzt Eugbert Chunners, der Senior-Ethepf-Analist vom Bloomberg, er sieht 10 Prozent oder weniger Interesse im Vergleich bei US-Etherium ETFs, James Safard, der andere Bloomberg ETF-Experte, der bekannt oft tut, der ist hier mehr optimistisch und wir hatten in Sachen Ethereum ETFs, wenn wir dabei schon sind, mehr negative Somen, denn wir haben eine Quelle, die Reuters verriet, es ist durchaus möglich, dass wir irgendwann Ethereum ETF sehen, aber erst nachdem jemand abgelehnt wurde und vorgericht gezogen ist. Das hat ein herausgeber von den potentialen Ethereum ETFs jetzt scheinbar so geäußert. Interessant an dieser Stelle ist, dass das Verhältnis, in dem Ethereum auf den Börsen abnimmt, aktuell stärker ist und schneller ist als Bitcoin, das heißt, wir sehen im gleichen Zeitraum in der Vergangenheit hier in den letzten Monaten und Jahren, dass Ethereum hier deutlich mehr und schneller raus transferiert wird als Bitcoin und der Markt geht ja mittlerweile, sowieso schon davon aus, dass der Ethereum ETF abgelehnt wird im Mai und hat das schon im Markt eingepreist. Da ist dann die Frage, wie wird der Kurs reagieren, wenn die Ablühung tatsächlich kommt oder es vielleicht zu einer Genehmigung kommt, wir wissen es ja nicht, BlackRock hat sich ja dazu geäußert und gesagt, ihn ist es egal, Lerifinger, dem Fernsehen gesagt, ob Ethereum als Wertpapier eingestucht wird, ist dem egal, sie haben auch ETFs, die Wertpapiere abbilden, interessant ist jetzt eben, so wie es gerade gesagt wurde von einem imitenden, dass es eingeklagt werden muss, vorgericht, gibt es jetzt ironischerweise, genau, eine Woche später, eine Klage, und zwar von Konsensis, dem herausgeber von Metamask, dem bekanntesten und ältesten Softwarewallet für Ethereum, und zwar klagen sie die SEC an, um herauszufinden, dass Ethereum kein Wertpapier ist, das haben sie vorbeuglich gemacht, weil sie haben eine sogenannte Weltnotes von SEC erhalten, dass sie eine unregulierte Börse und unregulierten Handel mit Wertpapieren, namentlich eben Ethereum vornehmen, das ist so eine Ankündigung für eine Klage und haben sich gedacht, ne, bevor die uns anzeigen, zeigen wir sie an und stellen fest, dass Ethereum kein Wertpapier ist, damit sie uns nicht anklagen können. Interessanta Move ist sehr offensiv mit den Anwähen, die Coinbase auch genutzt hat und dort Erfolg vorgericht hatte, dass es relativ viel versprechend mal sehen, was daraus wird, ob das noch zeitweilig hier passiert, zum ersten, zu ersten Finale in Deadline, das glaube ich nicht, ich gewallt dann davon aus, dass wir erstmals eine Ablehnung kriegen, aber mittelfristig, langfristig dann eine Akzeptanz, was dann wahrscheinlich an diesem Ablehnungsdatum ein sehr, sehr guter Kaufzeitpunkt für Ethereum wäre. Aber wer weiß das schon, bevor wir jetzt zu den Treile zu einem Märkten kommen, zum Essenpil 500 kommen, insgesamt die ETF Situation ist negativ weiterhin abfallend, die Zuflüsse sind plötzlich weg, das liegt daran, dass der traditionelle Markt in Panik ist, da kommen wir jetzt drauf zu sprechen, aber es hat sich einiges in der deutschen Kriptolandschaft getan, da hat sich nämlich jetzt eine Börse zurückgezogen, bit Wavor, da müssen jetzt alle deutschen Kunden ihre Gelder auszahlen, ihr wisst ja, was meine persönliche Meinung zu diesen regulierten Börsen ist. In Vergangenheit hat mir persönlich das gar nichts gerettet, gar nichts geholfen, etliche nachweise Verzögerung höhere Gebühren, damit das Ding am Ende schließt oder bei FDX-Pleitige, weil es ein großer Betrug war. Natürlich, wohlgemerkt, FDX hatte damals keine Barfenlizenzbarbe, stark lizenziert in vielen anderen Ländern, ich glaube nicht, und das ist meine Meinung hier zu Bit Wavor, die kann natürlich falsch liegen, aber ich glaube nicht, dass es hier in irgendeiner Weise eine Gefahr gibt für die Estet der Nutzer, ist natürlich nervig, einige Estet die jetzt übertragen werden müssen an andere Börsen, können dann die anderen Börsen nicht aufnehmen, dann muss es hier zwangsläufig zu einem Verkauf kommen, den man dann versteuern muss, und so weiter und so fort regulierte Börsen in Deutschland, die die Barfenlizenz haben, sind beispielsweise Bit Panda und Coinbase, ich persönlich wisst ja, benutze BitGat, übrigens mit Messi gepartnet, da gibt es bald wahrscheinlich ein giveaway, was ich gerade versuche, in die Wege zu leiden, bei dem es mit unter ein von Messi signiertes Trico gibt. Das heißt, für die, die noch nicht angemeldet sind, könnt ihr gerne mal abchecken in der Videospreibung, ansonsten, wie gesagt, es gibt auch regulierte Alternativen im deutschen Raum Coinbase, Bit Panda, man sollte das Tage mal die Börsen nur als Mittel zum Zweck verwenden und sowieso seine S jetzt niemals dort lagern, sondern auf Hardwarewallets. Das an dieser Stelle, wie gesagt, sorge darum, dass jetzt hier Geld erweckt und habe ich sehr sehr geringer, natürlich schade für die die Plattform gerne genutzt haben. Ich würde sagen, kommen wir jetzt zum traditionellen Markt, denn es scheint so, als wäre eine Rally, die durch Hoffnungen von Kürzungen getrieben war, aktuell stark ins Schwanken zu kommen. Seit dem letzten Video haben wir eine kleine Aufwärtsbewegung gesehen. Ihr seht, dass hier ist der 3-Tages-Shut, also 3-Tageskerze positiv und jetzt direkt wieder runter, negativ. Und um das mal hier festzuhalten, auf den Monat hatte der S&P500 den größten Monat, den Verlust seit September, das sieht nicht gut aus. Und wir wissen ja, wir sind uns dabei einig, der S&P500 und der Bitcoin, die sind extrem stark korrigiert. Vor allem seitdem die ETFs eingeführt wurden, sind wir was für ein starken Einfluss das ganze hat. Deshalb die Frage, was ist hier passiert seitdem? Was ist da los? Es ist die sogenannte Stackflation im Anmarsch. Was ist eine Stackflation? Es ist ein extrem negativer wirtschaftlicher Zustand, bei dem die Wirtschaftsleistung stagniert, das heißt, keine Wachstum besteht oder sehr geringes Wachstum besteht, während die Inflation wieder ansteigt. Eine Situation, die die Zentralbänker gar nicht unter keinem Umstand sehen wollen, weil es extrem schwierig ist, aus so einer Situation rauszukommen und eigentlich eine Rezession garantiert. Welche Daten haben wir bekommen, die darauf schließen lassen? Wir haben nun mal zum einen den Anstieg in der Kern PCE-Inflation, der von der fett favorisierten Inflationsbemessung von 2% auf 3,7% ausletzte Quartal gesehen. Das könnt ihr hier nochmal sehen. Ihr seht, wie wir hier zwei Quartale am Stück relativ niedrige PCE-Daten haben. Darauf hat sich eben auch die Fett dann berufen, als im Oktober sehr sehr doofisch wurde und worauf der Markt dann ganz klar reagiert hat. Das könnt ihr hier nämlich nochmal sehen. Im Oktober hatten wir zuletzt noch mal eine sehr sehr hohe Wahrscheinlichkeit, dass wir keine Zinsenkung in 2024 sehen und danach ist das ganze ganz stark eingewochen und wir haben die Ray in den traditionellen Märkten gesehen. Das ist der eine Datenpunkt, das heißt wieder höhere Inflation. Gleichzeitig haben wir ein BE-Wachstum von nur 1,6% von vorher 3,4% bekommen. Ihr seht, wie auch das hier seit drei Quartalen am Abfall ist und sogar tiefer ist als all die anderen Quartale zuvor. Das ist negativ. Hier seht ihr, wie das ganze in Fällen ist gesetzt aussieht. The worst possible outcome for the Fett. Interessant, wir haben jetzt in 16 Stunden heute das nächste FOM-Simmiting, das was viele Antizipierungen. Wir haben heute noch mal im selben Tag weitere negative Daten bekommen, die darauf deuten, dass die Fett hier harscher reagieren muss. Was die nervöse Marktreaktion hier ausgelöst hat in den traditionellen Märkten. Und zwar ist der Employment-Cost Index, also die direkten Kosten wie Löhne, die auch in die Recht steuern umfassen. Um 1,2% gestiegen, auch 20 Basispunkt über den Prognosen, auch hier ein starke Anstieg. Das heißt, die Löhne steigen auch wieder an. Auch kein gutes Signal da angeht, dass die Inflation nachhaltig beseitigt ist. Ich habe deshalb dazu geschrieben, ob wir bloß eine Korrektur sehen oder vielleicht eine psychische Verschiebung. Das heißt in irgendeiner Weise die ersten Signale für ein Macrotop. Das wird sich voraussichtlich nach den Aussagen der Fettmorgens zeigen. Denn die Fett hat ganz klar Einfluss darauf, ob wir eine Rezession bekommen oder nicht, indem sie die Zinsen weiter länger hoch hält, vielleicht sogar anhebt. Und aktuell haben wir eine sehr, sehr starke Diskrepanz zwischen dem, was der Markt denkt und was die Fett zuletzt ausgesagt hat. Denn wenn wir hier mal in die Probabilties schauen, sehen wir, dass der Markt aktuell weder Meeting morgen im Mai noch im Juni, noch im Juli, noch im September oder November von einer Zinsenkung ausgeht, ausschließlich im Dezember mit gerade einmal 41,7 Prozent geht die Mehrheit von der ersten und einzigen Zinsenkung in diesem Jahr aus. Ich habe es ja gerade schon gesagt, die Wahrscheinlichkeit für keine Zinsenkung liegt sogar bei 42 Prozent insgesamt mittlerweile ein neues Hoch seit Oktober und der Dollar index steigt darauf natürlich, wie wissen wir, die Inverse Korelation, Kriptomerkte und Risiko-Sits steigen, wenn der Dollar index abfällt, wenn der Dollar index ansteigt, ein starker Dollar index ist das natürlich sehr, sehr negativ für Risiko-Sits und all das ironischerweise während der Markt gar nicht von einer Rezession ausgeht. Beziehungsweise die meisten Menschen, das Wort Rezession so für sich vergessen haben und das obwohl wir aktuell an helligem Tage quasi vor unseren eigenen Augen erleben, was hinter den Kulissen im Finanzsystem am implodieren ist. Beispielsweise der japanische Jen, der hier auf ein 34-Jahres-Tief gegenüber dem Dollar gefallen ist, Japan sowieso in einer sehr, sehr skurrieren Situation, höchste Schuldenkwote, global im Verhältnis zum BIP 268 Prozent, kann sich keine hohen Sins leisten, kann jetzt nicht einfach ihre Sinsen erhöhen, wenn ihre Währung entwertet hat und hält gleichzeitig die meisten US-Starts-Anleihen. Das heißt, wenn Japan anfängt zu verkaufen, könnte das plötzlich für noch weitere Probleme in der US-Wirtschaft und der globalen Wirtschaft sorgen. Die Bank of Japan hat erst mal lange zugeschaut, bis sie dann interveniert hat. Zumindest geht man davon in offiziell aus, denn plötzlich gab es einen riesigen Crash vom Verhältnis, der Jen hat wieder aufgeholt und die Bank of Japan hat angekündigt, dass sie knapp 48 Milliarden Dollar weniger auf ihrem Konto haben werden. Davon geht man aus 5,5 Trillionen, also Billionen Jen, nur verwendet wurden, um hier zu intervenieren, ungerechnet über 30 Milliarden Dollar hat das hier die Bank of Japan kurzfristig gekostet, ist natürlich keine Lösung und umso weiter, umso länger das Ganze anhält, umso problematischer. Deswegen ist es auch so entscheidend, was Jerome Powell im nächsten Meeting sagt, ob er ankündigt und weiter sagt, die Sinsen müssen hoch bleiben, vielleicht sogar eine weitere Sins Erhöhung in den Raum bringt. Das wäre für die Märkte extrem negativ, zumindest kurzfristig, mittelfristig, wie ich denken würde, positiv, weil wir der Meinung sind, die erste Sins Kürzung wird unser Top markieren und nicht dieses stagnierende Top der hohen Sinsrate, wie wir es zuletzt ihr 2008, beispielsweise oder 2000 gesehen haben oder auch 1988 jedes Mal, wo die hochsinsrate stagniert hat, war das eigentlich noch mal unsere letzte Rally, der Crash kam erst auf die Senkung und unsere Sinskurve ist sowieso immer noch invertiert, aber zu so einen Quoten auch noch nicht gestiegen, das heißt die Fett hat keinen Grund hier, panisch plötzlich die Sinsen zu senken, aber es herrscht eben eine riesige Diskrepanz, denn wenn wir in den Dotplot schauen, also der Erwartung von der Fett selber, die sie einmal pro Quartal veröffentlichen, wie viele Sins Kürzungen sie im Jahr sehen, da sehen wir 4,625, die Mehrheit gegen noch von 13 Sins Kürzungen im Jahr 2024 aus, während der Markt mittlerweile nur noch von einer und bald sogar von gar keiner Sins Kürzung ausgeht. Jetzt kommen wir auf ein weiteres Thema zu sprechen und zwar der Tease Cell in May and Walk Away. Die kommt ursprünglich aus den traditionellen Märkten und wir wollen uns heute mal anschauen, ob sich das auch auf den Bitcoin übertragen ist. Worum geht es dabei? Es geht dabei, dass die Periode von May bis Oktober diese 6 Monate historisch gesehen hier in diesem Chart 1970 bis 2023 einfach schlechter Perform als die 6-Monatsperiode danach November bis April. Und das muss man erstmal so nüchtern feststellen, Essenpil 500, Dow Jones und NASDAQ in all diesen drei Fällen ist das erstmal so richtig. Ihr seht die 6-Monatsperiode Mai bis Oktober, performt hier deutlich schlechter. Hier sehen wir das Ganze noch mal im Verhältnis gesetzt. Von allen 6 Monatsperiode ist tatsächlich mal bis Oktober auch hier die schlechteste für den Essenpil 500. Nur 1,7% durchschnittliche Veränderungen hier sogar seit 1950 die Daten erhoben. Das heißt, wie gesagt nicht, dass es nur spezifisch um den Monat Mai geht. Wenn wir zum Beispiel im Blick auf die historischen Returns beim Bitcoin werfen, dann sehen wir Mai gut. Die letzten drei mal war negativ, aber der Median ist nur bei 1,5% gar nicht so negativ. Da haben wir negativ irgendwelche Monate überschwitzweise den August, mit durchschnittlich 7,5% oder den September. Nein, es geht wie gesagt um die darauf folgenden sechs Monate ob Sinn macht eben hier zu verkaufen, später zurückzukommen, damit man diese Seitwärts oder negativperiode so überspringen kann. Da schauen wir einfach mal und werfen mal einen Blick in den Bitcoin, aber auch in die Altcoins rein, weil ich hier eine sehr sehr interessante Entdeckung würde ich sagen getätigt habe. Wir gehen einfach mal ganz sporadisch aufs letzte Mal, als das passiert, ist der letzte Mai den wir hatten, 2023. Da können wir sehen, okay, es ging tatsächlich runter. Den ganzen Mai im Juni hatten wir dann ein Pamp, der Pamp wurde komplett wieder rausgeholt. Das heißt, wir hatten jetzt war Bewegung von ungefähr 30% hoch. Das Ganze ist aber danach wieder rausgefallen und am Ende des Tages am Oktober standen wir ein bisschen niedriger, als wir es sogar im Mai standen. Seitwärtsbewegungen kann man aber allem in allem beim Bitcoin sagen und danach ging es hoch. Hier aufs letzte Abezogen ging das komplett auf. Wir sehen die Altcoins hier darunter total zwei. Den ging es nicht so gut wie beim Bitcoin, die ging eher runter. Das heißt hier in diesem Beispiel vom letzten Jahr ging es den Altcoins auf jeden Fall schlechter als den Bitcoin. Dann geben wir noch mal ein Jahr in die Vergangenheit Mai 2022. Da haben wir uns bereits in einem negativen Momentum befunden und dann ging es ordentlich los zum Crash beide Altcoins und den Bitcoin erwischt, ob das jetzt am Mai lag. Das ist die andere Frage. Wir gehen noch mal ein Jahr weiter und sehen hier Mai 2021. Da ging es erst mal leicht hoch am Anfang bis zum 10. Mai und dann die zwei riesigen roten Wochenkerzen runter. Ihr wieder wieder seitwärts hatten und am 19. Juli ging es dann wieder hoch. Also auch hier wäre man wahrscheinlich besser drauf gewesen, im Mai zu verkaufen. Ähnlich wie 2022 oder 2023. Also in den letzten drei Jahren hat es tatsächlich jedes Mal so geklappt und Altcoins als auch der Bitcoin waren da. Wenn wir ein Jahr weiter zurück in die Vergangenheit gehen, ich habe das hier auch ran schmackiert, weil 2020 ein halbing Jahr war. Dann sehen wir gut, wir hatten eine riesige Korrektur davor, der Covid-Crash und dann ging es moderat seitwärts nach oben. Es war nicht besonders, wenn wir hier uns schauen, das Peak vom Mai lag bei ungefähr 9.900 Dollar. Am Ende des Tages waren wir im September auch ungefähr hier wenige Prozentpunkte davon entfernt in diesem 10.000 Dollar Bereich. Beim Bitcoin würde ich sagen, hätte es vielleicht Sinn gemacht in dieser Periode. Wahrscheinlich eine Auszeit zu nehmen bei den Altcoins, die haben hier besser performt tatsächlich. Die sind während der Bitcoin hier seitwärts, war nach oben angestiegen. So, dann gehen wir noch mal ein Jahr in die Vergangenheit und das ist jetzt hier mal besonders interessant und zwar können wir hier sehen. In diesem Jahr 2019, der Bitcoin ist hier angestiegen im Mai und zwar um sehr, sehr starke 184 Prozent und lag definitiv auf einem höheren Niveau im Oktober, hier auch wenn nicht mehr so stark, aber trotzdem um 54 Prozent. Also hier hat sie sich das Ganze nicht gelohnt, aber interessanterweise die Altcoins, die hatten zwar hier ein massiven Pump erst mal in den Uni rein, sind dann aber tiefer gefallen als sie vorher waren. Also, wenn man das hier nicht richtig geteint hat, hat man am Ende sogar ein niedrigeres Niveau gehabt. Lief also hier nicht gut für die Altcoins, obwohl es beim Bitcoin gut lief. 2018 lief es in beiden, fällen nicht gut weder für den Bitcoin, noch für die Altcoins haben wir gesehen abverkauft hier beim Bitcoin in Höhe von 40 Prozent und am Ende des Tages, selbst wenn man eine Oktober angekauft hätte, hätte man hier noch mal die Korrektur mit runter genommen, nicht so gut. Da hätte ein auch das Cell in May wahrscheinlich, wenn man in Oktober eingekauft hätte, nicht viel geholfen, weil man in diesen Kursverlusten mitgenommen hätte, man hier verkauft hätte und dann aber ist hier unangekauft, dann wäre das natürlich super positiv gewesen, auch die Altcoins hat es hier mit erwischt. Und jetzt hier unser letzter Datenpunkt, den wir uns nochmal anschauen, 2017, 4 wenige Handelsvolumen als heute, dennoch schauen wir uns gerne noch mal an, hier sind wir angestiegen, da waren wir auf einem 100 Prozent höheren Kursniveau bis Juli, es gab noch mal ein September ne Korrektur, aber auch hier wieder auf einem 100 Prozent höheren Kursniveau, auch die Altcoins sind angestiegen, nicht so stark wie der Bitcoin, aber auch positiv. Insgesamt lässt sich zusammenfassen, für den Bitcoin gibt es keine so klare Cell in May and Walk Away Abbildung, wie es in den traditionellen Märkten passiert. Klar, die letzten drei Jahre waren negativ, in den letzten drei Jahren hätte das geklappt, davor aber im Harbinger hat das Ganze nicht so gut geklappt oder hätte nicht so gut geklappt, weil der Bitcoin als auch die Altcoins angestiegen werden, in allen Fällen kann man auch jeden Vereinige Sache festhalten, die Altcoins haben schlechter performt als der Bitcoin. Was ich besonders interessant bei der jetzigen Altcoin Reli, die jetzt auch so ein Ende genommen hat, man kann eigentlich sagen, das stärkste Momentum bei dem Altcoins hatten wir zwischen Ende Januar bis März Ende März, das heißt das war unsere Altcoin Reli, aber das Ausmaß in dem das Ganze passiert ist nicht vergleichbar mit vorherigen Altcoin Reli. Ihr seht es hier vom Ausmaß her, der Bitcoin ist hoch geschossen und die Altcoins sind hier mit einem Lack auch hinterher hoch geschossen, das haben wir so bisher bei den Altcoins nicht erlebt. Und zur Verteidigung der Altcoins an dieser Stelle, wir haben ja jetzt bereits in diesem April den schlechtesten April für den Bitcoin seit 11 Jahren. Gleichzeitig haben wir bei den meisten Altcoins bereits massive Korrekturen gesehen, beispielsweise hier bei Solana knapp 40 Prozent, ähnliches Ausmaß wie wir es von WIC zu WIC war das noch mal ein bisschen dramatischer, da waren es 70 Prozent, aber der SE hat sich auch bereits geresetet bei den meisten Altcoins, vielleicht ein anderes Beispiel hier an dieser Stelle, wäre einfach mal A-Wax, ein Coin, den ich persönlich nicht traide, aber da kann man das ganz auch nochmal gut erkennen, auch diese Altcoin ist bereits um 55 Prozent gefallen, der SE hat sich auch schon resetet, ähnlich wie hier vorher, sondern die Frage muss er noch weiterfallen, im Vergleich zu der Korrektur, die wir da vorgesehen haben, 70 Prozent, 70 Prozent, das wäre dann natürlich, wenn wir das hier nochmal bemessen, noch mein deutschliches Kursnjubo, das man euch unterschätzen sollte, das heißt, wenn wir bei den Altcoins hier weiterfallen sollten und da halte ich auf jeden Fall noch ein 30 bis 40 Prozentige Job für wahrscheinlich, dann wäre das genau das in dem Ausmaß, was die Altcoins vorher auch immer gesehen haben. Am Ende des Tages lässt sich also folgendes festhalten, die letzten drei Jahre hätte dieses Selen May and Walk Away Strategie funktioniert, aber vor allem bei Altcoins hätte sie funktioniert, die Altcoins haben auf jeden Fall auch, wenn sie bereits schon gekrashed sind, noch etwas Luft nach unten, die man nicht unterschätzen sollte, aber und jetzt zieh hier das große Arbe, wir haben ein Vergleich, den wir so beim Bitcoin nicht einarbeiten konnten, und zwar haben wir dieses Jahr auch ein Valia, und hier ist es ganz klar, ich habe dieses Pattern schon mehrfach gezeigt, wir sehen Markt Schwäche in den April und dann in den May vor allem hinein, ihr will dann dieses vor Sommerloch haben und dann statt wie wir es üblicherweise haben, ein Sommerloch, steigende Kurse bis ins Jahresende hinein. Das heißt zu sehr festnageln würde ich mich auf das Ganze nicht, ich würde anerkennen, dass die Alt hier unglaublich schwere gezeigt haben, klar, noch unglaublich wir auf Offlets-Bootetsanach oben haben, wenn der Bitcoin auch wieder nach oben zieht, aber wenn man davon ausgeht, dass der Bitcoin jetzt sich hier Zeitwärtsen oder potentiell sogar fallen bewegt, dann werden die auf jeden Fall auch nochmal 30 bis 40 Prozent korrigieren, vielleicht jetzt nicht nochmal 70 oder 80 Prozent, aber 30 Prozent ist möglich. Jetzt würde ich sagen, Freunde, kommen wir zu meiner persönlichen Kursprognose, zu meinen persönlichen Einschätzung und da möchte ich mit euch einmal verschiedene Cases durchgehen, einmal den negativen Case, den Base Case und auch den West Case und ich möchte euch auch ein paar Schadz für den West Case zeigen, die so oftmals nicht gezeigt werden und auch darauf eingehen, was ich davon halte. Ich muss ganz klar sagen, er ist natürlich keiner hat eine Glasscougle, ich habe im letzten Video zwar dieses Scenario so eingezzeichnet und vorher gesagt, aber es war doch relativ logisch und zwar mir gesagt, es hängt nur an einer Linie, wir machen es uns sehr simpel, der Endpoint of Control 67.200 Dollar, wenn wir abgelehnt werden, fallen wir runter und da hab ich gesagt, gehe ich davon aus, dass wir noch mal ein tieferes Tief setzen, das heißt der lokale Support nicht halten wird und auch das bestehende Tief nicht halten wird und genau das ist passiert. Wir wurden hier abgelehnt, sind runtergefallen und haben ein neues Tiefgesetz hier bei ungefähr 59.200 Dollar. Ich glaube persönlich, dass das auf jeden Fall noch mal tiefer runtergehen kann und zwar in diesen 58 bis 57.000 Dollar bereich einfach weil wir abgelehnt wurden sind. Wir haben hier nicht die Bestätigung nach oben und den Bau uns nach oben mitbekommen, sondern wir haben ganz klar in dem Bereich, wo Sportvolumen hätte reinkommen müssen, wo Nachfrage hätte reinkommen müssen, weiter ansteigen müssen und das reflektiert sich auch so in den Schatz, denn obwohl wir super niedriges Fanding und ein Sport Premium haben und das oben jetzt ist nicht angestiegen ist, sind wir im Kurs gefallen. Was heißt das? Sport abverkäufe. Jetzt bin ich aber der Meinung, sollte man hier auf jeden Fall noch nicht den Teufel an die Wand malen. So lange wir die 58.000, 57.000 nicht durchbrochen haben, sind wir meiner Meinung nach immer noch in einer langweiligen Seitwärtsbewegung von insgesamt 22 Prozent von Top aus. Das heißt, wir können hier relativ schnell wieder nach oben hinbauen, wenn wir hier nach oben hin oder von diesem Bereich uns wieder nach oben bewegen und es würde gar nichts bedeuten. Rhein gar nichts. Wir sind weiter in einer Seitwärtsbewegung, Selen Main Walk Away und werden wahrscheinlich erst irgendwann enden des Jahres weiter pumen. Was man machen könnte, wäre, wenn man berisch ist an dieser Stelle, wenn man übermäßig vorsichtig sein möchte, falls wir hier runterfallen in den 57.000, 58.000 Bereich, eine vorzeitige Ablehnung dieses Bereichs verkaufen, wenn man davon ausgeht, wir werden auf 55 oder vielleicht sogar 52.000 Dollar fallen. Auch in diesen beiden Fällen, muss ich ganz klar sagen, ist der Bullenmarkt so trotzdem nicht invalidiert. Auch in diesen beiden Fällen, wenn wir das Ganze von oben bis unten bemessen, bis 55.000 Dollar, während es 25 Prozent, 52.000, während es 29 Prozent, das wäre schmerzhaft. Ja, es wäre wahrscheinlich auch einer der herzesten Bullenmarkt Breakouts, die wir so bisher jemals in jedem Zyklus beim Bitcoin hatten. Zwei Monate seitwärts, dann 30 Prozent die Gekurrektur, da sind alle rausgewaschen, aber es würde den Bullenmarkt immer noch nicht invalidieren. Nichtsdestotts kann man hier natürlich dann vorzeitig reagieren und sagen, okay, ich ziehe die Sicherheitsreisleine, weil ich mir danach nicht sicher bin und steige dann eher bei Momentum und Kaufkraft wieder ein. Wenn beispielsweise ETF-Flows wieder da sind, wenn positive Momentum auch in den Traiz zu den Märkten wieder da ist, was ich hier ganz klar et level ansehen würde, wo man sein Pivot Point markieren kann, wäre der lokale Support. Wenn wir es schaffen, den zu reclaim, dann kann man auf diesen reclaim sehr, sehr schön den Bounce kaufen, in Richtung einmal 65.500, aber auch hier unser Point of Control davon ausgehen, dass wir hier zumindest mal wieder hochlaufen werden. Das ist ein relativ guter Trade with good in Rescured ratio. Ansonsten kann man auch diesen Bereich hier schorten in Richtung unseres Value Area Highs hier, 57.000, 58.000, auch das würde Sinn ergeben. Das wäre aber der negative Case, dass wir hier runterfallen und hier dann rejected werden. Ich persönlich kann mir aktuell immer noch vorstellen, dass wir hier runterfallen und uns dann oben erst mal wieder bewegen, vielleicht sogar in einem Bereich, wo viele wieder Fimo kriegen würden, dann wieder runter. Also eine massive Seitwärtsbewegung hier zwischen 70.000 und 60.000 Dollar. Wenn wir aber die 58.000 Dollar verlieren, dann sieht es meiner Meinung nach nicht mehr so gut aus. Und das wäre tatsächlich der worstcase, dass wir hier die 57 verlieren und da kann ich mir mittlerweile auch nicht mehr vorstellen, dass der letzte Point of Control vom letzten Bullenrun hier halten würde bei 55.000, sondern dass wir dann direkt wahrscheinlich auf die 52 vielleicht sogar mit einer negativeren WIC runterfallen würden. Das wäre meiner Meinung nach das worstcase scenario. Da muss aber auch einiges im Treizelnfinanzmarkt passieren. Beispiel, was auslässt, könnte wäre, wenn Jerome Paul morgen ankündigt, dass die Zinsen stark erhöht werden und die 13 Märkte stark über reagieren. Wie beispielsweise auslos bei BlackRock bekommen, dann könnte sich das Ganze klar nochmal runter erweitern. Dann würde ich mir vorstellen, wenn es wirklich so tief kommen könnte, dass wir dann wahrscheinlich zwischen einer 50 und 60.000er Range uns aufhalten werden über den nächsten Monat, dann kann ich mir nicht vorstellen, dass wir direkt wieder hochbauen werden. Und für diesen worstcase, da gibt es auch tatsächlich ein paar Schadz, die darauf hinddeuten würden. Beispielsweise dieser hier, Tosel Transfer Volume Entity Adjusted und es 30 Tage Moving Average davon. Da geht's also darum abzubilden, wie viel Volumen auf der Chain transferiert wurde, um die Spotnachfrage abzubilden. Und der Autor TXMC schreibt dazu, das was wir in einem Abfall sehen vom 30 Tage gleiten und durchknit, das zeigt sich als eher nicht so schnell wieder recoverbar, also erholbar aus. Und markiert wahrscheinlich eher ein lokales Top. Ein anderes Beispiel für ein Chart der bayerisch gepost wird. Uns war ein wird hier in Fählnis gesetzt, wie viel Kapital durch die ETFs dazu gekommen ist, wie viel durch GBTC rausgeflossen ist, aber auch wie viel Supply durch die Long-Term Holder nach unten abgeflossen ist, also ein Börsen abgeflossen ist und wie viel Realized Capital dazu gekommen ist. Und was man damit zeigen möchte, ist hey, schauen mal die ETFs, das ist hier in grün und in rot. Das macht gar nicht so viel aus. Es ist wie in jedem Bullenmarkt immer wieder dasselbe, neues Kapital kommt dazu, langfristig geilndes Kapital verkauft ab und die Differenz von dem ganzen, die macht eben den Kurs anstieg aus. Und ja, das wird vermutlich auch so stimmen, bedeutet aber nicht, dass die Relevanz der ETFs dadurch geringer ist. Nur weil sie prozentual hier ein geringeren Anteil ausmacht, sondern es ist ja dann eine selbst erfüllende Probezeigung, ETFs kommen rein, starke Inflos, der Markt zeigt außerhalb der ETFs Interesse und kauft Bitcoin, wodurch solche Zuflüsse über die ETFs hinaus entstehen. Und das würde wahrscheinlich auch wieder passieren. Wenn die ETFs wieder ansteigen in Inflos, dann bekommen wir wahrscheinlich nochmal extra Kapital, dass außerhalb der ETFs dazu fließt, wäre dann aber trotzdem ausgelöst durch die ETFs, oder? Um das jetzt hier abzurunden an dieser Stelle, ich persönlich werde beachten 57.000 nachkaufen und gehe dann erst mal von einem Bauen aus und einer weiteren Seitwärtsbewegung. Solange dieser Bereich hält, müssen wir nicht davon ausgehen, dass es tiefer fällt, der wo es Case wäre aber 52, 55, in Sachen FMC, Makrosorgen und so weiter. Bereitet euch darauf vor, so ein Zenario Potenzier abzufangen, Altcoins zu kaufen, die dann vielleicht nochmal 30, 40 Prozent fallen, bei denen ihr viel Überzeugung habt und dann einfach abzuwarten und durchzuhallen, die Marktphase wird vorübergehen und es wird meiner Meinung nach wieder zu steigenden Kursen kommen. Hier muss man jetzt einfach mal geduld bewaren. Und deshalb halte ich auch meine Positionen weit zu offen, habe ich ja vorhin schon gesagt und gezeigt, da aktuell das Fanding immer wieder negativ ist, werde ich sogar bezahlt die Positionen offen zu halten, damit habe ich kein Problem, mich in dieser Vorbezahlen Fandinggebühren mal wieder rein zu holen, wenn ihr in dieser Stelle wissen wollt, wie ich handle, wie ich meine Position aufsetzt, auch dafür ist aktuell wahrscheinlich ein sehr sehr guter Zeitpunkt, alles unten verlinkt in der Videobeschreibung könnt ihr gerne abchecken und nochmal Erwähnung an dieser Stelle, es wird bald wahrscheinlich eine Verlosung von einem signierten Messietrieb gegeben, ausschließlich an die Leute, die bei BitGET angemeldet sind, könnt das gerne jetzt auch schon mal machen und ich mit der Plattform vertraut machen, ist die viertgrößte Plattform in Sachen der Revate Volumen global im crypto-Bereich, also eine riesige Plattform, wie gesagt Messier als Partner, ich spart noch mal 20 Prozent aller Gebühren, über mein link plus, wenn ihr von einer anderen Börse kommt und bereits auf der anderen Börse spezielle VIP-Pirks habt, dann könnt ihr diese auch bei BitGET anfragen mit nachweis und kriegt sogar ein massiven Nachlass dafür. Also macht das gerne, unterstützt damit den Kanal ein Teil der Gebühren gehen an mich. Ich würde sagen, das war es mit dem Video, mal sehen, was der Markt zu bieten hat und wir sehen uns dann, ich halte euch auf Twitter, den waufenden, bis dann, peace!

=== Bitcoin_Allzeithoch_geknackt_was_passiert_jetzt.txt ===

Bitcoin hat sein Allzeit hoch durchbrochen 69.000 Dollar und eher wie uns freuen konnten und die Korken knallen konnten haben wir eine massive Korrektur in Höhe von 14 Prozent und über 10.000 Dollar in nur 4 Stunden bekommen. Ein massiver Widerstand, dem wir so im letzten Video vor fünf Tagen besprochen haben. Die Frage ist jetzt, wie geht es weiter? Laufen wir ähnlich wie 20, 20 oder 21 in eine längere Seitwärtsphase des Widerstandes bevor wir das Allzeit hoch wirklich durchbrechen oder sehen wir vielleicht im Morgen oder über morgen schon die 70.000 Dollar. Wir befassen uns heute also mit der Gesamtsituation. Erstens was ist passiert, warum ich der Meinung bin, dass das kein Triple Top ist und es weiter nach oben steigen wird, Richtung 70, 80, 90 und 100.000 und was jetzt kurzfristig in Sachen Seitwärtsphase, weiterer Crash Potenziale Einkaufschonks und wir es natürlich um meine eigenen Position steht. Ich würde sagen, Let's Do This. Freunde, es tut mir leid, dass ich die letzten zwei Tage nicht so aktiv auch auf YouTube war. Ich wäre liebend gerne jeden Tag in einem Leistü mit euch gewesen oder hätte früher schon ein Video-Update oder mehrere Video-Updates gemacht. Aber wie die einen oder anderen auf meinem Twitter-Prophil schon gelesen haben, ich lag mit Fieber, krank im Bett. Ich habe mich jetzt versucht, zu schnell wie möglich auch zu rappeln, weil es natürlich in meiner Verfassung in der ich war. Mir selber nicht mal leicht viel, meine eigenen Entscheidungen zu treffen für Trades in Sachen Research, in Sachen wie Wände ich was für mich selber um und natürlich auch für euch ein bisschen auf den Laufen hinzuhalten. Nichtsdestotts, ich war beim Friseur, ich habe geduscht, mir geht's gut. Wir müssen darüber sprechen, was passiert ist, danach kann ich mich wieder hinlegen. Und das ist auch der erste Punkt, mit dem wir uns hier in diesem Video befassen. Wir sind beim Bitcoin. Hochgelaufen haben das Allzeit hoch, durchbrochen haben es geknackt, 69.350 Dollar ungefähr auf allen verschiedenen Börsen und haben dann direkt die ganze Zeit über, das ganze ist nämlich direkt bei Handelsstaat der Börse gestern passiert. Und dann während der Handelszeit nach ein paar Minuten einfach nur noch down only die Fallendekurse insgesamt 14,76% mit massiver WIC hier runter in die 59.000 Dollar Bereich. Ihr sich dann der Kurs wieder holt hat mittlerweile sind wir wieder 14,5% angestiegen. Sind jetzt aktuell sogar schon wieder bei 67.000 Dollar beim Bitcoin. Und da entgehnt ein Glückwunsch an alle, denn das Allzeit hoch, was wir erreicht haben, ist so das erste Mal in der Geschichte des Bitcoins bei einem Zyklus vor dem H-Wing passiert. Sonst wie ihr sehen könnt hier in Geld in der Linie markiert, wo das H-Wing bei den Zyklen passiert ist, ist das immer erst danach passiert, das erste Mal jetzt mit knapp 50 Tagen vor dem H-Wing. Davor, was auch dafür spricht, dass das H-Wing nicht mehr den Einfluss auf dem Bitcoin und seine Zyklen hat, sondern wahrscheinlich eher die Liquidität, Geldmänge, die traditionellen Märk und die Institutionellen, Western, die damit kommen. Darüber haben wir mal ein ausführliches Video gemacht in Sachen vier Jahres Zyklen und H-Wing, ob das dahintersteckt oder ob es an anderen Dingen liegt, könnt ihr auf meinem Kanal sehen. Jetzt könnte man aber meinen, das Ganze liegt daran, vor allem wenn wir uns das zeitlich anschauen, New York Handels Open, New York Handels Close, der Crash ist während dieser Zeit passiert, danach ging es wieder hoch und jetzt der Handel ist hier gerade mal hier gestartet, seitdem haben wir uns nicht massiv nach oben bewegt, sondern dazwischen, als der Handel nicht passiert ist, das ist wahrscheinlich an den ETFslag, oder? Die werden ja gehandelt während den Handelszeiten, aber nein im Gegenteil gestern war wieder eine Rekordtag bei den ETFs und wir hatten netto Zuflüsse in Höhe von 648 Millionen. Daran lag es also nicht zu den ETFs, kommen wir gleich nochmal, aber dann stellt sich die Frage, okay, was hat hier so einen großen Verkaufstruck ausgelöst, dass der Kurs um 10.000 Dollar gefallen ist? Grund dafür lässt sich schon in diesem Chart finden, denn während dieses Kurs verfalls haben wir ein Einbruch im Open-Entschlust um knapp drei Milliarden Dollar gesehen, gleichzeitig ein Einbruch bei den Fandingraten und auf anderen Plattformen zu erkennen, Liquidationen in Höhe von über eine Milliarden Dollar. 900 Millionen auf der Longseite, 300 Millionen auf der Shortseite, bevor der Crash passiert ist, haben wir schon gesehen und auch auf Twitter nochmal gepostet gehabt, dass das ganze super heiß Anlieb Fandingrat auf einem 3-Jahres hoch Open-Entschlust in sechs Tagen um 20.000 Bitcoins erhöht, das Resultat aus dem Ganzen, wenn der Stein in die richtige Richtung gedrückt wird, sind Liquidationen. Und dann wurde dieser Stein scheinbar hier direkt in Handelsbeginn nicht durch die ETFs, aber womöglich durch einen anderen großen Verkäufer in die richtige Richtung gedrückt. Das hat das zu gereicht, um hier ein cascadierenden Effekt an Liquidationen auszulösen. Das Resultat aus dem Ganzen des größte Liquidationseignes sei die über sechs Monaten manche sagen, mit dem letzten Zyklus-Topp, was wir danach gesehen haben, ist eine Abkühlung der Fandingraten jetzt aktuell, zwar immer noch in einem heißeren Bereich als im Bärenmarkt, aber für einen Bullenmarkt, auf jeden Fall und im Fältnis zu den roten Bereichen, die wir davor hatten, mit teilweise über 100% Jahres Fandingrate im positiven Bereich, im grünen Bereich. Das beantwortet jedoch nicht die Frage, wer hat denn hier dann den Abverkauf und den Stein ins Rollen gebracht, dazu ging ein Gerücht auf Cryptotwützer rum in Sachen Bitcoin-Wahl aus dem Jahr 2010, eine Wahl, der seine Coins 14 Jahre lang nicht berührt hat, um jetzt bei dem neuen Alzert hoch plötzlich alle seine Coins abzuverkaufen. Und zwar ging es dabei um eine Wallet, die zu letztem Jahr 2010 ihre Bitcoin-Bewikte hat und dann mit ihrem Abverkauf diesen Crash initiiert hätte. Und da muss ich sagen, ich habe reingeschaut, es gibt tatsächlich dieses Gerücht, wo die Call-of-Twitter so verbreitet mit diesem screenshot, tatsächlich eine Transaktion, die uns zeigt, das am 5. März, also gestern vor einem Tag, ungefähr 1000 Bitcoins über verschiedene unbekannte Inputs, wahrscheinlich über ein Coin-Join oder ein Anonymisierungverfahren zusammengeführt an Coinbase, versendet wurden, wie ihr sehen könnt, 1000 Bitcoins im Wert von 67 Millionen. Und wenn man auf diese einzelnen Bestandteiledieren und 50 Bitcoin unterteilt sind, auf die Origin geht, dann sehen wir, dass die zuletzt vor 14 Jahren bewegt wurden. Also das stimmt tatsächlich, hier wurden Bitcoins bewegt, gestern, die das letzte Mal vor 14 Jahren bewegt wurden, tressanterweise damals sogar von Coinbase. Das heißt, für mich steht hier gar nicht fest, ob diese Transaktion, das ist einfach nur ein Transfer auf der Blockchain, überhaupt von einer Privatperson war oder vielleicht sogar einfach ein sehr sehr altes Coinbase-Wallet an sich. Nehmen wir jetzt aber einfach mal an, okay, es war eine Privatperson, die hat 14 Jahre lang ihre Bitcoin nicht gehalten und sie dann dort hinbewegt, um sie zu verkaufen. Wenn wir bei unseren Chart schauen, habe ich uns Timing technisch einmal hier markiert, wann diese Transaktion passiert ist und da können wir sehen, das Ganze ist über acht Stunden bevor der Handelsstaat losging und bevor das Peak erreicht war. Also nein, die Transaktion ist nicht genau dann passiert, als das Peak erreicht war, sondern davor das Timing passt also nicht. Darauf müssten wir aber gar nicht so sehr eingehen, denn wenn wir uns alleine nicht die Summe anschauen, 67 Millionen Dollar, 1000 Bitcoins, ich habe es gerade schon angeteilt seit wir am gestern 648 Millionen Dollar inflos gehabt und von BlackRock alleine 788 Millionen Zuflüsse, das heißt weniger als ein Zehntel der Zuflüsse, die BlackRock alleine gestern in einem Tag erwirtschaftet hat, die ja auch während des Crashes hier passiert sind. Also nein, das macht kein Sinn, das ist eher ein Tropfen auf dem heißen Stein als ein Auslöser für ein Crash. Die Frage zu beantworten, wer hier diesen Abverkauf ausgelöst hat, ist deutlich schwieriger als einfach auf die Blockchain zu schauen und eine Transaktion ausfinlich zu machen. Eine interessante Korrelation, die ich persönlich gefunden habe, auch wenn ich nicht sagen möchte, dass das jetzt der einzige Grund dafür war, ist, dass auch die traditionellen Märkte runtergezogen sind und zwar bevor der Bitcoin hier noch mal hochgezogen ist und das Allzeit hoch berührt hat, aber auch in dem Zeitraum massiv eingekracht sind. Das hier ist der S&P 500 in Blaumarkiet, darüber der Bitcoin-Kurs gelegt. Das wirkt für mich als möglicher Verkaufstreiber, auch hinsichtlich des Rekordvolumes, was wir gesehen haben. Wir haben nämlich 10 Milliarden Dollar Rekordvolumen bei den ETFs gesehen, deutlich logischer. Es spielt aber am Ende des Tages keine Rolle, denn so eine Liquidationskasskade, wo einfach mal über 20 Prozent des Open-Inch-Systems abnehmen, über eine Milliarde Dollar an Liquidationen passieren, dafür muss ja das Fundament erst mal vom Markt gesetzt sein. Wenn jemand einfach große Meng verkauft, löst das ja nicht immer so eine Kettenreaktion aus. Und da hingehen muss man sagen, auch wenn das Open-Inch-System jetzt wieder angestiegen ist. Insgesamt 20 Prozent 2 Milliarden, wenn wir es jetzt auf den aktuellen Stand ziehen, 1,3 Milliarden und auch die Fandingraden von einem niedrigen Niveau wieder angestiegen sind, die jetzt doch auf einem deutlich niedrigeren Niveau sind, als vorher, wo wir hier teilweise im 100 Prozentbereich maximal überhitzt waren. Das interessante war, dass wir vorher, wenn wir auf den letzten Handelstag schauen, erkennen können, dass das Open-Interest und die Fandingraden, bevor der Handellos ging, massiv angestiegen sind, was da schon nicht wirklich nachhaltig war, aber dann während der Handelstaten so viel Kaufinteresse durch die ETFs dazu gekommen ist, dass es am Ende dazu geführt hat, dass es egal war, die Fandingraden sich reduziert haben, weil Positionen sich aufgelöst haben, die im Profit waren, weil einfach die Käufer durch die Spot ETFs größer waren, als das spekulative Kapital, was hier reingefloßen ist, eher wir dann gestern den Ausleg hatten und der Druck nach unten hin. Zu stark war, als das die Käufer das Stand halten konnten. An dieser Stelle ganz kurz dazwischen Kart, falls du den Kananter unterstützen möchtest und auch auf der Börsande möchtest, auf der ich persönlich jeden Tag handle, kannst du dir gerne mit mir anschauen, wenn du bereitst auf anderen Börsen handelst, du spass 20% aller Gebühren mit meinem link in der Beschreibung unterstützt den Kanal, hast sämtliche gebühren Bohnis, hast sämtliche Einzahlungsbonis wie auch auf allen anderen Börsen. Auf meinem Kanal hast du auch zu Töster dazu, wie ich meine persönliche Strategie anwende, wie ich das ganze ausführere, hier mit 460.000 Klicks und auch knapp 20.000 Likes. Wie gesagt, damit unterstützt du den Kanal, weil ein Teil der Gebühren statt an die Börse an mich fließt und du sicherst dir selber viele Bohnis als auch Zugriff zum Alphadurio, sobald es fertig ist. Aber ansonst würde ich mich auch über ein Like-Freund an dieser Stelle einfach mal kostenlos Support weiter geht's mit dem Video. Ich würde sagen, kommen wir jetzt aber zum Punkt meiner Meinung nach, warum wir auf jeden Fall deutlich weiter steigen, werden mittelfristig. Jetzt nicht kurzfristig, da kommen wir jetzt nächstes danach drauf zu sprechen, aber mittelfristig werden gestern mit 10 Milliarden Dollar volume, neuen Rekord-Tag. Wir hatten trotzdem, obwohl der Kurs gefallen ist, 662 Millionen Dollar netto-Zuflüsse und das obwohl GBTC 322 Millionen Dollar-Abflüsse hatte, was ja viel ist für Grayscale auch. Und das ist BlackRock geschuldet, denn die hatten einen neuen Tagesreakt 788 Millionen Netto-Zuflüsse alleine über BlackRock, dann wir bald den ersten Tag, wo über BlackRock alleine ich eine Milliarden Dollar-Zuflüsse in den Bitcoin fließen und wenn wir uns das ganze hier auch anschauen, das hier ist der letzte Handelstag, ihr seht zwar, der Kurs ist am abfallen, aber wir können sehen, dass Volumen ist hier nochmal gepiegt und hier nochmal gepiegt. Das heißt, einmal, als wir das Alzator erreicht haben und dann einmal, als wir diese Wic nach unten ernten, wo die Liquidationen passiert sind auf 59.000. Die ETFs waren netto-Käufer, ohne die ETFs, wären wir wahrscheinlich noch deutlich tiefer gefallen bei der Überheizung, beim Markt. Und da muss man ganz klar sagen, es scheint ein neues Normal geworden zu sein. Ihr seht, wie hier der Chart mit den Zuflüssen, über die Zeit hinweg, seit Anfang immer mehr am Ansteigen ist, immer mehr Interesse dazukommt. Das sind Sport-Bitcoins diese Holder, sind deutlich langfristiger orientiert als Spekulative-Markt-Teilenehmer. Das ist extrem bullish und das die Entwicklung in diesem Ausmaß weiter nach oben geht, ist extrem positiv für den Bitcoin und für mich ein Signal da angehen, dass es auf jeden Fall weitergehen wird. Außerdem haben wir viele weitere positive Kursträber in Sachen institutionelles Kapital, denn diese Rally ist getrieben durch die Institution, dass das nicht aufhören wird. Ihr könnt euch ja noch ändern. Wir haben über Fidelity gesprochen, der 3. größte Vermünxverwaltter der Welt, der hat nämlich in Kanada bereits in ihren All-in-One ETFs, teilweise 1-3% Crypto-Beteiligung dazugepakt. Jetzt scheint es so, als würde BlackRock hier nachziehen, denn sie haben einen Antrag gestellt an die SEC und dort reingeschrieben, dass sie gerne in ihren Strategic In-Come Opportunities-Fund ein ETF der größten Ordnung 37 Milliarden Dollar Bitcoin ETFs mit aufnehmen wollen. Das ist eine massive Bewegung, über die wir schon lange Zeit geredet haben. Dieser Fand an sich mag jetzt zwar nicht der aller größte sein und was ich auch etwas merkwürdig finde. Der Investmentansatz in diesem Fand ist eher auf Staatsanleihen und Fixed-In-Come, also Festes Einkommen ausgelegt, wobei eben hier auch viel mit Diversifikation rausgeholt werden möchte. Nichtsdestotrotz, dass hier größere ETFs jetzt plötzlich kleinere Prozente in Bitcoin stecken wollen, dadurch passiv, Bitcoin, Käufer und Cryptoinvestoren zustande kommen, die gar nicht wissen, dass sie in Cryptoinvestieren, weil sie in einen ausgeglichen Markt von oder in einen All-in-One ETF investieren, ist eine massive Entwicklung, die langfristig das Fudiment für Bitcoin enorm stärken wird. Auch die deutsche Börse möchte Dites auf diesen Zug ausspringen und hat ihre eigene Cryptohandelsplattform jetzt endlich, muss man sagen, gestartet. Das ist zwar nur für institutionelle Investoren, Family-Offices, Banken zugänglich, aber auch eine positive Entwicklung in die richtige Richtung und was ein großer Knala ist, muss man sagen, es kann sein, dass wir bald in staatlichen US-Altersvorsorge forst, die Bitcoin nicht die F sehen werden. Da gibt's jetzt nämlich im Start-Arizona ein Gesetzesentwurf, der bereits auch schon durch den Senat gegangen ist, am 22. Februar jetzt gerade im Repräsentantenhaus liegt, um in die zwei Fonds einmal den ASRS Arizona State Retirement System und PSPRS Publix Hefty Personal Retirement System vor Bitcoin ETFs mit einbringen zu dürfen. Da wird noch von keiner prozentualen Auffteilung oder irgendwelchen Zahlen gesprochen, aber diese Fonds zusammenhalten auch mehr als 70 Milliarden Dollar in Essits. Da wird natürlich eine kleine einstellige prozentuelle Beteiligung sollte, dass ganze durchgehen, nicht unmittelbar den Bitcoin in massive Höhnen bringen, aber eine Signalwirkung raus senden. Jetzt gibt's Bitcoin auch in öffentlicher Altersvorsorge. Und als ein letzten wichtigen Punkt für ein positiven Kurstrainer, Mike Seller, hat's wieder getammer, Mike Strahlogy wandeln anleihen rausgegeben, 700 Millionen Dollar so gerased, muss die jetzt quasi nach sechs Jahren mit nur 0,655 Prozent Zinsen zurückzahlen. So funktioniert das Konstrukt, der Mike Strahlogy-Aktz, die, wenn man sie über den Bitcoin-Shart legt, einfach nur ein gehebeltes Führersdelter zum Bitcoin als Aktienform. Nächste ist es, trotz was das für uns bedeutet, wieder 700 Millionen Dollar, die in Bitcoin Sport investiert werden. Mal sehen, wann da die Bestätigung über Michael Sellers Twitter-Account kommt, das sind zwar nur ein Tag BlackRock ETF-Zuflüsse, das ist aber trotzdem eine massive Summe 700 Millionen, zehnmal mehr als das, was der mysteriöse Bitcoin-Wahl aus 2010 der angeblich den Crash ausgelöst hat, transferiert hat. Zusammenfassend, wir haben Rekordvolumen über BlackRock extremes Kaufinteresse bei Bitcoin, das immer mehr zunimmt statt abzunehmen, obwohl die Kurse höher steigen und obwohl wir Korrekturen haben. Jetzt ist die Frage aber, was passiert kurzfristig, als nächstes Mittelfristig wird der Bitcoin steigen. Mittelfristig werden wir die 70, 80, 90 und auch über 100.000 Dollar sehen beim Bitcoin. Aber was passiert jetzt kurzfristig? Und dafür könnt ihr euch ja noch ändern, haben wir uns im letzten Video einmal gemeinsam angeschaut, was denn das letzte mal passiert ist, als wir das Zyklus hoch durchbrochen haben 2020, wo wir einmal hochgelaufen sind, dann diesen Flash runteraten, den Höhe von knapp 17 Prozent und dann diese Seitwärtsbewegung von insgesamt 21 Tagen, danach 15 Tage, als wir das Alzert hoch durchbrochen haben und auch da ein Reset in den Fandingraten und auch einen massiven Einbruch im Open interest gesehen haben. Darüber ich mir gedacht, schauen wir uns das doch einmal noch mal etwas aus schüllicher an, denn ich finde, da gibt es im zeitlichen Vergleich ein paar Differenzen, die man mit einbeziehen sollte, wenn man das als Basis nutzen möchte, da angehängt, was dieses mal passieren wird. Es ist kein Geheimnis, dass wir beim durchbrechen des Alzert hoch oder beim berührendes Alzert hoch erst mal auf Widerstand stoßen, hier ganz oben, 2024 markiert, in Gap die Linie 69.000 Dollar als Alzert hoch, dass wir durchbrochen haben und ihr seht uns durchbrochen, direkt 14,5 Prozent Korrektur. Wenn wir jetzt erst mal bevor wir zu 2020 kommen, zu 2021 gehen, dann hier finde ich eine interessante Parallel, die wir 10 ziehen können. Zeig technisch hat unsere Korrektur vom Moment, wo wir das Alzert hoch durchbrochen haben, jetzt hier in 2024 bis zu dem Moment, wo wir das Bottom erreicht haben, nur 4 Stunden gedauert und bis wir wieder recouped sind, waren es 16 Stunden, also alles ging sehr, sehr schnell und sehr, sehr kurz. 2021 war das ähnlich, da haben wir bis zum Tief, was hier bei dem Flasch, den wir als erstes bekommen, haben als wir das Alzert hoch durchbrochen, haben 20 Stunden gebraucht, sind dann in der gleichen Kässe, ihr seht, hier das ist eine Week nach oben hin, auch recouped, aber dann weiter nach unten hingefallen. Und das interessante, was hier passiert ist, dass wir dann insgesamt eine Seitwärtsbewegung mit sogar noch einem tieferen Tief, was wir hier geleakt haben, von 18 Tagen gesehen haben, ihr dann das Alzert hoch durchbrochen ist. Natürlich danach 69.000 durchbrochen, macro crash, der Kurs ging dann nur noch den Berg ab. Aber ich finde dieser Vergleich zu 2021 fehlt oft mal, wenn man auf die letzten Alzertour<|de|> schaut, denn auch da sind wir gekrashed, sind in einem Bärenmarkt gegangen und haben dann ein neues Alzertour hingeleakt. Wenn wir auf 2020 schauen, den Vergleich, den ich euch auch hier in Sachen Fandingraden und Überhitzung vom Kurs gezeigt hatte, reinschauen, dann können wir sehen, da hat der erste Crash, der erste Flasch, den wir gesehen haben, deutlich länger gedäuert bis zum Bottom, wo sogar 17% waren, waren es über einen Tag rote Kerzen, einen Tag und vier Stunden, also nicht einfach mal vier Stunden runter und dann nur noch wieder weiter nach oben. Da können wir eigentlich das Ding sogar noch kürzer ziehen, weil es waren ja nur vier Stunden bis zum Bottom bisher, sondern über einen ganzen Tag. Dann haben wir uns recouped und dann haben wir erst hier interessanterweise das vorherige Alzertour durchbrochen, zweimal ihr wieder wieder ein Liquidation Flasch gesehen haben. Auch hier hat das ganze länger gedauert, ihr seht jede Kerze sind vier Stunden, also 20 Stunden, 9% und auch dann sind wir in eine Seitwärtsbewegung von 15 Tagen gekommen, sind noch ein bisschen tiefer als beim ursprünglichen Flasch runtergegangen und erst dann nach oben und dann das Alzertour durchbrochen, Richtung 60.000 Dollar. Also eine Sache lässt sich auf jeden Fall feststellen, die in beiden Alzertour Brakes passiert ist, in dem moment in dem wir tatsächlich diesen Flasch erlebt haben, nach dem Brake vom Alzertour ging es danach noch mal tiefer, interessanterweise als beim Flasch. 2020 hatten wir vorher, bevor wir es über durchbrochen haben, als wir nahe angekommen sind zwar einen größeren Flasch und tiefer als diesen Flasch sind wir nicht gefallen, aber wir sind tiefer gefallen als die erste Korrektur, die direkt darauf gekommen ist als wir das Alzertour durchbrochen haben. Was bringen uns jetzt diese vergangenheitsbezogenen Daten auf den jetzigen Kurs und auf den jetzigen Stand? Wie kann man daraus ableiten was jetzt passiert? Naja, das ist eben das Problem mit Daten aus der Vergangenheit. 100% wirksam auf die Zukunft beziehen kann man das einfach nicht. Wir haben jetzt aktuell den ETF und der ETF bringen die jeden Tag über ein halbe Milliarden Dollar Zuflisse. Ich persönlich würde sagen, das ist nur meine Meinung, der Impact den die ETFs aktuellen machen ist so groß und es wäre so einiges ganz anders gelaufen. Wahrscheinlich werden wir nicht so schnell angestiegen beim Bitcoin und würden uns auch nicht so lange, so weit nach oben hinhalten beim Bitcoin, wenn die ETFs nicht da wären und der Kaufdruck darüber kommen würde, dass man das ganz stark mit einbrechnen muss. Und da sage ich persönlich, ich glaube und sehe da persönlich den Einfluss der ETFs so hoch, dass ich sage, verhältnismäßig zu 2021 und 2020, kann ich mir vorstellen, dass das nur zwischen drei bis maximal sieben Tage seitwärtsbewegungen insgesamt führen wird. Das heißt eine Woche, wenn wir den bisherigen Peak mit reinnehmen und sagen, okay, wir gehen von einer Woche aus, was ungefähr die Hälfte ausmacht, weil wir irgendwo immer zwischen 16 und 18 Tagen dann wäre das am 14. März. Ich persönlich bin da super bullisch auf die ETFs, deswegen würde ich sogar für mich selber auf die nächsten drei Tage beziehen und sagen, hey, in den nächsten drei Tagen innerhalb dieser Woche werden wir noch mal das Alzert hoch durchbrechen und werden auch darüber kommen. Seitwärtsbewegungen so eine langgestreckte Seitwärtsbewegung muss nicht sein, außer die ETFs Zuflisse hören plötzlich auf. Da würde ich jetzt aber an dieser Stelle sagen, da muss jeder für sich selbst scheinen, wie viel Impact sieht er persönlich prozentual, den die ETFs Einfluss darauf nehmen. Und wenn man sagt, beispielsweise 50 Prozent, dann landet man hier irgendwo bei neuen Tagen seitwärtsbewegungen und man sagt, nein, alles ist anders, es ist ein neues Paradigma, dann sehen wir vielleicht morgen oder übermorgen schon ein alter Highbreak mit keinem zurückkommen mehr. Ich persönlich entscheide mich dafür den Mittelweg und sage irgendwo zwischen drei bis sieben Tagen, sie ich persönlich vorausgesetzt und das ist die Kondition, die hier passieren muss, die ETFs verzeichnen weiterhin so positive Zuflisse. Ein weiteren interessanten Beitrag, den ich mich mit euch teilen möchte, ist hier von Alex Torn, Head of Research bei Galaxy. Der hat nämlich nachgezählt, wie viele Drawdowns es in den letzten Alzert hoch erklimmungen gab. Hier erster January 2017 bis december 2017 zum Alzert hoch hat er 12 Prozent Drawdowns 13 Stück gezählt. Wobei man da sagen muss, fährerweise das Alzert hoch ist im März durchbrochen worden. Das heißt, das wären dann 12 Drawdowns 12 mal 12 Prozent nach Kaufschonsten natürlich zu hören. Kurzbereichen, da muss man sich mit dem Mainzert einfach verabschieden von ich will aber unbedingt den Kurs haben, bei denen habe ich noch mit erlebt und den habe ich dann verpasst, sondern erst angestiegen, das ist der Drawdown 10 Prozent. Ich kaufe jetzt 1 oder 15 Prozent 20 Prozent. Dann hatte das gleiche noch mal vom Covid-Low 2020 bis zum Alter im High 2021 gezählt. Hier muss man fährerweise sagen, alter mal haben wir hier November, Dezember erreicht. Das heißt, die Anzahl an 10 Prozentkorrekturen war dann 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7. Trotzdem 7 mal mehr als 10 Prozent hier 20 Prozent, 28 Prozent, 26 Prozent, 12 Prozent, 18 Prozent. Also ja, große Korrekturen kommen auf jeden Fall noch. Aber eben auf einem viel höheren Kursniveau, als es jetzt aktuell der Fall ist, dennoch in extrem hohen Ausmaß. Und ich glaube, das wird uns auch nicht mehr hier genommen, selbst wenn die ETFs da sind, solange wir so ein massives Überhebetes handeln von den Investoren im Cryptospasen haben. Solange es solche Überhitzung immer wieder geben wird, wird es auch immer wieder Watchouts und cascadierende Liquidationen geben. Deswegen auch hier meine persönliche Warnung an viele, die aktuell aufs Bild schauen und sagen, ja, die Google Trends, die sind noch weit entfernt als einziger Indicator vom Allzeit hoch. Da muss man sagen, ja, das stimmt absolut, wenn ich ja auch schon Invergangheit drauf eingegangen, wenn wir uns das Ganze anschauen, die letzten fünf Jahre such Interesse 41, im Vergleich zum Peak, den wir beim 69.000 Alzeit hoch hatten bei 141 ist aber auch ungefähr nur noch die Hälfte. Was wir aber dennoch sehen ist, vielen Grid Index, der massiv am Steigen ist, Coinbase Outages, Coinbase App ist mehrfach down gegangen, weil zu viele Nutzer gleichzeitig sie verwendet haben als die Börsel. Die ETFs nutzen für die Verwahrung der Coins, auch der Platz in dem App Store Ranking bei Coinbase ist auf 49 gestiegen in Vergangenheit. Coinbase die Eins hatte, hat das eigentlich immer wieder als gute Indicator funktioniert, um das lokale Top auszumachen. Und die Bewegungen altkönz, die wir aktuell sehen. Altkönz haben zwar noch extrem viel zu laufen, im Vergleich zum Bitcoin, wenn wir das Ganze anschauen, der Bitcoin hat sein neues Alzeitore erreicht. Aber die Marker-Betallisierung alle Altkönz ist immer noch weit von seinem Alzeit hoch entfernt, mit knapp unter 1000 Milliarden Dollar. Wenn wir hier den Bitcoin als Vergleich mit reinholen, dann können wir sehen, dass letzte Mal als der Bitcoin hier sein neues Alzeit hoch durchbrochen hat, zyklish gesehen, haben die Altkönz ungefähr mit einem Lack von einem Monat danach nachgezogen. Das heißt, wenn man das Ganze jetzt drauf übertragen könnte, würde das ein einmonatigen Lack bedeuten. Und die Altkönz würden auch massiv weiter nach oben hin explodieren. Das einzige, was mir hier Sorgen bereitet, was für mich auch eine Indicator an Retail Beteiligung ist, ist, dass Memcoins vor allem aktuell alles andere Outperform zu scheinen. Und das gefährliche bei dieser Entwicklung ist, dass die meisten Leute, die Memcoins handeln, sich natürlich auch darüber wusst sind, dass Memcoins nicht mal, wenn man sich ganz viel Mühe geben möchte, irgendwelche fundamentalen Gründe haben, sie langfristig zu halten, sondern rein spekulativ, reines Gambling sind und dementsprechend auch viel, viel weniger Conviction haben, diese coins in Dips, bei denen der Bitcoin Crash zu halten. Wenn der Bitcoin Crash, dann Crash in die Altkönz sind daher und die Memcoins, die Crash noch mal viel, viel heftiger jetzt zum Beispiel, bei dem Crash, den wir über Bitcoin 15% hatten, da sind Memcoins zwischen 40 und 50% gekrashed, obwohl sie Milliarden hohe Markkapitalisierung hatten. Da wäre ich in dieser Kategorie sehr, sehr vorsichtig, für mich auch einen Anzeichen daingehend, dass viel Überhitzung in diesem Sektor ist, das kann natürlich alles noch viel höher ansteigen, wenn wir gerade gesehen, die Altcoins, die haben auch jeden Fall noch Luft zu laufen, ich kann mir vorstellen, soweit die Memcoins sich ausbrennen, wir wieder eine Umstrukturung in andere Altkönzene, die zumindest in irgendeiner Weise ein Narrativ darunterlingt haben, ein fundamentales Narrativ, an dem man festmachen könnte, warum es sich lohnt, diesen coins länger zu halten. Am Ende des Tages, ob Memcoin oder nicht bei allen Altcoins geht es nur um reines Timing und hype, es kann auch sein, dass der Markt das einfach so jetzt festgestellt hat und sagt, uns ist egal, was unter dem Coin liegt, wir pumpen und dampen, was auch immer jetzt als nächstes kommt und welchen Namen es trägt hoch und runter, das müssen wir jetzt noch erstmal weiter beobachten. Ich werde auf jeden Fall ein sehr ausführliches Video zu den Altcoins bald veröffentlichten, ich weiß, ich habe es lange angekündigt, da werde ich noch mal auf all diese Untersektion innerhalb des Altcoins markt, das eingehen. Ich würde sagen, kommen wir jetzt aber persönlich zu meiner Position, ich habe schon gesagt, meine Position ist weiterhin offen, selbstverständlich und ich habe nachgekauft, ich habe massiv nachgekauft, vor allem bei meinem Main Account, das ist ja der Account, wo ich die Position für den YouTube-Kanal geöffnet habe, auch hier habe ich nachgekauft, ich habe ein bisschen Profite genommen, bevor ich nachgekauft habe, als wir so hochgelaufen sind, einfach weil die Fandingraden auch so hoch waren, aber habe dann beim Crash runter im 63.000 Dollar-Bereich, auf jeden Fall zugelegt, die Position ist jetzt 5 Millionen Dollar groß, wir sind insgesamt 2 Millionen Dollar im Profit und ich muss sagen, ich werde auch weiterhin nachkoffen. Die Bereiche, die ich persönlich am interessantesten aktuell finde, einmal hier 65.500 Dollar-Bereich unser höchster Weekly-Close, aber der allerinteressanteste Bereich ist hier zwischen 62.361.400, wenn wir hier einmal in den Chartreinschauen, dann sehen wir die gesamte Aufwärtsbewegungen, die wir bisher hatten. Seit 50.000 Dollar findet hier seinen Point of Control, da sind wir auch bei unserem Flash runtergecrashed hatten, zwar eine Week noch mal drunter, wegen den ganzen Liquidationen, aber haben hier Unterstützung gefunden, sind hier gebäunst. Und deswegen finde ich diesen Bereich so wichtig, so interessant, ich habe mir hier Limitorders platziert, falls wir hier noch mal runterfallen sollten, wäre das der Bereich, bei dem ich nachkaufen würde, ansonsten deutlich riskanter, aber auch ein logischer Einstiegsbereich sind hier die 65.500 Dollar, dass wir sagen, okay, vor allem jetzt, wo wir aufs Wochenende zu laufen, dass wir noch mal runter antesten und dann hier bauten werden, das heißt, nachkaufsbereiche, wenn man jetzt gerade nicht der Meinung ist, beihach, zell, hei, ich will hier einkaufen, einsteigen und dann einfach höher verkaufen, halt ich 65.500 und dann 62.300 als relevante Bereiche. Ich persönlich geaktuell tatsächlich mit geringerer Wahrscheinlichkeit davon aus, dass wir noch mal hier die 55 oder 52.000 Dollar sehen werden, eher wie Richtung 70, 80 gehen und noch mal eine größere Korrektur sehen sollten. Jetzt gerade, wenn man das Ganze bemisst, wären das 22% von unserem jetzigen Stand und vom Hoch, was du bisher gesetzt haben, noch mal 25% komplett ausschließen kann man und sollte man es natürlich nicht. Und das ist natürlich nur meine persönliche Meinung, wenn es passieren würde, würde ich es so mit offenen Armen empfangen, würde meine Position nochmal neu nachstocken. Halt ich aber aktuell immer weniger, wahrscheinlich, dass es passieren wird vor allem, wenn man sich anschaut, wie schnell dieser Dip nachgekauft wurde, im Vergleich zur Vergangenheit. In der Vergangenheit waren diese Dips, diese Flasches deutlich langwieriger, haben deutlich länger gedauert. Wir haben uns hier in vier Stunden 10.000 Dollar runter korrigiert und dann einfach mal so am nächsten Tag wieder hoch korrigiert, um 15% als wäre gar nichts passiert. Für mich marktstärke, für mich marktstärke, dass der ETF während dessen neure Kortzuflüsse hatte. Deswegen bleibe ich hier weiter in Bullish, gehe davon aus, dass wir jetzt wahrscheinlich in den nächsten 1-2 Tagen wieder aufs Altzeit-Hoch raufmaschieren werden. Sollte das nicht passieren, sollten die Zuflüsse jetzt plötzlich nachlassen, sollten wir plötzlich, und das sehe ich als eine größere Gefahr sogar noch. Hier vielleicht beim besten 500 ein lokales Top gesehen haben und hier ein massiven Crash sehnen, dann werdet ihr sehen wird der Bitcoin mit runterziehen. Das werde ich persönlich ganz stark im Augeball in die traditionellen Märkte, dass das einzige, was mein Bullishen bei ist, hier verändern könnte aktuell. Aber bis dahin bleibe ich weiter in Bullish, erhöhe meine Position bei jedem Dip und warte darauf, dass wir die 70.000 Dollar durchbrechen. Das war es auch schon von dem Video, wenn's die gefinert, würde ich mich über einen Like freuen. Und dann würde ich sagen, wir sehen uns im nächsten Video, ich geh mich jetzt erst mal wieder ausruhen, wo macht ihr natürlich alles weiter und wir sind uns auch auf Twitter falls du Interess hast. Für noch mehr Updates in echten Zeit, Edhors und das Schichkriptolis aber unten verlinkt, bis dann, ciao.

=== Bitcoin_Betrug_wird_immer_gefahrlicher.txt ===

Es hört einfach nicht auf. Ob Kryptobetrug ganz allgemein, ein Massen-Finomen, das auftritt und Milliarden Gelder verschlingt, die gestohlen werden von unbedarften Anlegern jedes Jahr. Oder wie in meinem Fall, dass ich verklagt wurde von einer Person, die gedacht hat, sie hätte mit mir gesprochen und ich würde Gelder annehmen über so dubiöse Kanäle wie auf Telegramm und so weiter. Es passiert immer öfters, dass gerade prominentere, bekannene Persönlichkeit im Internet genutzt werden, um damit Fake-Profile aufzusetzen, um damit euch den Anleger zu verarschen. Und darüber möchte ich heute sprechen mit Dr. Mark Meisch, einem Juristen, der spezialisiert ist auf die Aufklärung solcher Fälle und Timo Züffle, einem sogenannten Blockchain Forensiker, der in der Lage ist, verloren gegangene erbeutete Kryptos wieder ausfindig zu machen. Und wie wir mitbekommen haben, wurden hier aktuell gerade Gelder beschlagnarbt. Deswegen würde ich gleich mal die erste Frage an euch stellen, was sind die Erfolge, die ihr erzählen konntet? Ja, es macht mich richtig glücklich zu sagen, dass wir aktuell viele Erfolgsfälle haben, die sich schon länger zurückliegen. Aber was zeigt, dass diese Kruptor-Mittlungen einfach Zeit brauchen, bis sie dann erfolgreich sind? Da haben wir Einfalls zum Beispiel, wo wir Mandanten beim Landgericht-Barmwerk vertreten. Da läuft ein Strafverfahren gegen die angeklagten, die Fake Broker ins Leben gerufen haben, die heißen sowas wie Libra-Markets oder Konto FX oder WDC-Markets. Viele, viele mehr auch. Hier gibt es eine Schadenswiedergutmachung und wir werden auf diesen Prozess begleiten, das beginnt jetzt dann im Frühjahr, bis sehr, sehr spannend werden. Und ganz wichtig, also wer von Ihnen, von euch, da betroffen ist, 14. Februar endet die Frist, seinen Schaden dort zu melden. Wir haben einen eigenen Beitrag auf der Kryptopetruxilfe dort im Blog. Bitte mal nachlesen, es gibt viele andere Fake Broker, die da auch genannt sind und bei Fragen bitte an uns wenden. Dann letzte Woche war es endlich soweit. Ich konnte einen Mandanten sein Geld zurückzahlen, was wir über einen Beschlagnahme erhalten haben. Es war auch großartig. Da hatte mich die Staatsanwälte von der Cybercramps-Centralstelle aus Bayern angerufen und dann nur nach der Kontoverbindung gefragt. Da oben hinaus haben wir noch weitere Fälle, die von bei Cybercramps-Centralstellen liegen, wo es wirklich gut funktioniert hat, das Geld zu beschlagnahmen. Man muss ganz klar sagen, nicht in allen Fällen ist das alles erfolgreich. Es hängt da sehr vom Einzelfall ab, aber es freut mich in Falls, dass wir mal ein paar Erfolgspälle mehr hatten dieses Jahr, die wir jetzt hier berichten können. Ja, ganz wichtig glaube ich auch. Die Tandemfunktion, die ihr habt, denn du als Anwalt zwar kannst ja das Ganze bei den Behörden einreichen, aber du brauchst natürlich auch einen Spezialisten, der dir ausfindig macht. Wo du das Ganze auch lokalisieren kannst, wo diese Gelder liegen. Und daher gleich mal meine Frage an dich, Timo, es nehme ja auch immer mehr wieder diese Fishingfälle zu. Was bedeutet das Ganze und wie zeigt sich das aktuell? Genau, also im Endeffekt ist der Ablauf da immer das gleiche. Das größte Phänomen aktuell ist um Fishingbereich. Es sind tatsächlich diese Fishing SMS Nachrichten von Bayernans. Haben wir schon noch einige schon bekommen. Ja, sieht erst mal ganz gut aus. Die SMS ist natürlich nicht von Bayernans. Das läuft dann über ein sogenanndes Boothing. Wenn man dann auf die SMS klickt, dann steht da was drin von wegen, ja, jemand hat sich aus dem Ausland versucht einzulocken, auf ihr markaund, bitte schnellstmöglich bei uns melden. Dann ist ganz oft eine deutsche Nummer interlegt oder eine österreichische Nummer. Die meisten rufen natürlich dann direkt an und ja, dann hat man da natürlich einen vertrauensvollen Mitarbeiter am Telefon, der natürlich nicht von Bayernans ist. Ja, und der sagt dann direkt bitte ganz schnell die Coins wegtransferieren auf eine Trust Wallet und da ist eben so, das ist natürlich Fishing. Die Täter haben dann vollen Zugriff auf diesem Trust Wallet und sobald das dann getätigt wird, ist es Geld erst mal weg. Und diese Betrugsmasche haben wir aktuell wirklich sehr starken Zusammenhang mit Bayernans, mittlerweile aber auch immer mehr Coinbase mit Panda Kraken. Also da wirklich aufpassen, ich selbe habe die SMS auch schon bekommen, dass aktuell wirklich in ein großes Phänomen. Zu 6. Großes Phänomen und ich hatte das ja schon erwähnt, das sind ja wirklich das insgesamt ein Milliarden Geschäfte diese abzukären und die Leute sind teilweise auch, ja, muss man schon sagen, sehr naiv in der Vorgehensweise, aber was kann man denn eigentlich machen, wenn einem das jetzt passiert? Ich bin sicher viele Leute, die jetzt gerade eben zuschauen werden, entweder bereits erkannt haben, dass sie selbst Opfer geworden sind, welche Möglichkeiten gibt es, um dabei vorzugehen? Genau, also dazu würde ich direkt mal in ein Fall abspringen. Und zwar für uns sind eigentlich diese Fälle interessant, die noch sehr aktuell sind, ja, liegt einfach daran, bei aktuellen Fällen ist es einfach so, dass die Vermögenswerte oftmals noch vorhanden sind. Das jetzt ein Fall hier vom 29. Ersten, das war auch ein Fishing Fall, dass es Geld hier auf diese Tatverwollet gefloßen, die Kreise sind, Wolletadressen und haben das erst eine Station weiter ganz verliert. Jetzt, welche Möglichkeiten haben wir? Also wir können über unsere Tool dann diese Wolletadresse als Betrug markieren. Man sieht es ja schon, Ford reportet, das geht dann in eine Datenbank rein und sobald dann die Täter versuchen diese Kryptowährungen an eine Kryptobörse zu transferieren, dann wird die Kryptobörse eben sehen, ja, das hier ist eine High-Risk-Wolletadresse, sehr wahrscheinlich, zwei Betrug, Geldwäsche, Terrorismusfinanzierung und in bestem Fall kann dann die Kryptobörse den Account erst mal direkt freezing, ja. Und hat mir jetzt auch schon entfall, dass dann die Kryptobörse, hat das dann direkt gemacht, ist dann auf unserer Tool-Anbieter, Christopher Blockchain zugegangen und hat dann gefragt, wer hat hier die ID 50656 beispielsweise, wer hat das gelabel, so kann man die dann auf uns und dann kann man eben die nächsten Schritte einleiten, ja, das ist wirklich sehr interessant, weil wie gesagt, wenn wir uns Geld kommen, dann ist es erstmal zweitrangig, wo der Täter sitzt und das dann wirklich ein sehr große Vorteil. Ja, ganz klar, ich meine, es ist auch für die Leute dann erstmal egal, wer ist der Täter, die wollen wieder an ihr Geld zurückkommen, das sind ja oftmals signifikante Summen, um die es dabei geht, was sind denn die nächsten Schritte in so einem Fall? Genau, also in dem Fall war es wirklich so, die Kryptobörse hat sich da bei uns gemeldet und wir haben dann direkt den Kontakt zu den Straferfolgensbehörden hergestellt, die anzeige lief dann über ein Doktor Meisch, dann haben wir den Kontakt hergestellt und die Behörden können dann dementsprechend eben dieses Beschlagnahmungsverfahren einleiten und wir können natürlich auch dementsprechend nachher noch die Nachweise forensisch erbringen, dass das Geld des geschädigten tatsächlich eben auf diese Kryptobörse gelandet ist, wie man jetzt beispielsweise in vorhin gesehen hat, im Geldfluss, da gibt es natürlich noch mehr Anforderungen, Transaktionstabelle, wir schreiben da auch vollständige Berichte und stellen wir alles zusammen und gehen dann eben die jubisischen Wege, um dann möglich das Geld auch zurückzuholen. Übrigens unten in der Videobeschreibung an die Zuschauer, werdet ihr es gleich in finden, Kryptobetruckshilfe meldet euch da gerne, lasst euch unverbindlich ein Angebot machen, das kostet euch erstmal kein Geld, viele Leute schrecken ja zurück, die sind zwar super schnell und oftmals auch leicht und gutgleubig, wenn es darum geht, Geld da irgendwo hinzuschicken, wenn es dann aber darum geht, die Gelde wieder zurück zu holen, da sind sie dann vorsichtig, also Leute, wenn ihr eine Chance haben wollt, an die Gelde wieder ranzukommen, dann meldet euch jetzt sofort im Anschluss und informiert euch darüber, lasst euch unverbindliches Angebot machen. Man in eigenem Fall, meine Frage hier an dich markt, es passiert mir seit Jahren immer wieder in einer immer ausgeklügelter Form, dass mit meinem Namen betrogen wird. Das war damals noch so, dass einfach ein Telekram Kanal da war oder Instagram Fake Profile von unserem Hauptprofil HKC Management auf Instagram, da wurde das dann einfach die Schriftart verändert und dann hiese es, wir nehmen plötzlich Geld an und Rendite versprechen von 30, 40, 50 Prozent pro Woche und jetzt sind wir schon soweit, dass KI Stimmen genutzt werden, meine Stimme durch KI quasi kopiert und Leute werden dann angerufen von Philipp Hopf, der ihnen dann verspricht, eher persönlich würde sich jetzt um ihr Geld kümmern und sie sollten ihm Geld überweisen, also schwierig für mich dazu überhaupt noch was zu sagen, wenn Leute wirklich denken, dass ich als Unternehmer irgendwelche Privatleute anrufe, um sie nach Geld zu fragen, aber damals die Frage, wie kann man solche Fake Profile aus deiner Sicht, aus der Sicht eines Juristen leichter kennen? Ja, also das mit den Fake Profilen hat natürlich enorm zugenommen, der Identitätsdiebstahl, Identitätsmissbrauch ist absoluter Standard geworden für jeden, der so ein bisschen sich in einem Medienbeweg, ich sag den Mandanten immer eines, also ein Fake Profil kann man gar nicht da, nur da ich erkennt, dass es vielleicht ein pixliches Bild oder so hat, weil das so sehr leicht zu machen, aber diese Account, sie aktiv auf die Nutzer zugehen, so nach dem Motto, hey, schreibt eine Privatnachricht, gibt mir dann eine Handy-Nummer, dann telefonieren wir ein bisschen, ich habe so ein total heißer Tipps für dich, dann versprechen sie ganz, ganz viel, enorme Ritipen, und so die toller Zeichen, die Bitcoin Zeichen sind einem da schon in die Augen geschrieben und dann machen sie Druck, sie wollen vielleicht über any Desk, zugeweifern nehmen auf den Computer, das sowieso schon Red Flag, also auf keinem Fall machen und ja, wie gesagt, also haben diese herangehensweise dieses Voice Pishing, was du jetzt hier die Erfahrung gemacht hast in diesem Verfahren, ist dann noch mal ein Sonderfall, da muss man sich so ein bisschen auch auf seinen gesunden Menschen verlassen, so nach dem Motto Bill Gates würde mich jetzt auch nicht anrufen, um mir irgendwie eine Windows Reparatur persönlich zu versprechen, so was kann nicht sein, also da so ein bisschen auch immer nachdenken kann das sein. Für alle, die hier mehr wissen wollen, wie man Betrugsmaschen erkennt, haben wir übrigens auch einen Videopost zusammengestellt, sicher in Kryptowährungen investieren, da habe ich, verbringe ich eine Stunde damit über aktuelle Maschen zu sprechen und um Cyber Crime, Kryptokrime, also Philipp wird euch den Link dazu einblenden, es gibt auch noch ein Direkt Link von der Kryptokretruckshilfe dazu, da geht es auch im Identitätsdieb-Stahl, also wer da mehr wissen will, rein, wer sich fragt, ob wer wirklich mit Philipp zu tun hat, der sollte Philipp über die HAKACM Management Website direkt per E-Mail kontaktieren und an das leicht überprüfen, bevor mich hier seine ganzen Ersparnisse verliert. Ganz klar, danke, dass du das erwähnt hast, Leute einfach nicht zu leicht, glaube ich, ich rufe niemand, nein, ich habe gar keine Zeit, um irgendwelche Leute anzurufen und nach 500 Euro zu fragen, um denen dann wiederum 50 Prozent pro Woche zu machen, einfach ein bisschen das Hund selber anstrengen. Timo, frage an dich, gibt es einen Rabatt für den Videokurs zum Schutz vor Betrug? Ja, also einfach auf die Website gehen und dann den Rabatt-Quot, HAKACM 20 verwenden, dann bekommt jetzt 20 Prozent Rabatt und können dann direkt auf diesen Videokurs zu greifen. Gibt es bei Kryptokretruckshilfe eurer Homepage, die unten in der Videobeschreibung steht, auch einen Rabatt, wenn man grundsätzlich sich von euch beraten lassen möchte, beispielsweise bei Gelderverlohn gegangen sind. Genau, natürlich gibt es wieder auf alle von aller Leistungen von uns beide in einen HAKACM-Rapparz, einfach den Rabatt-Quot, beide in Verwendungen und dann bekommen dir auch auf unsere Standardberatungsleistungen 10 Prozent Rabatt. Okay, sehr gut, Leute, ich kann es nur mitgeben, wenn es ein kluges Investment gibt, dann macht das, bereitet euch vor, es geht hier auch darum, um die Profilaxe, damit ihr gar nicht erst in diese Situation reinkommen, schlimm genug, wenn das Geld schon weg ist, ihr solltet aber jetzt erkennen können, wie die Betrüger vorgehen, wie sich solche Betrugsmaschen auch verhalten, wie sie zu erkennen sind. Daher gerne den Videokurs nutzen, ich meine, das ist wirklich ein sinnvolles Investment. Ich möchte auch noch ganz herzlich Dank sagen zu Dr. Mark Meisch und Timo Züffle, für immer wieder das Städte vorgehen, das Städte arbeiten daran, Leuten ihre Gelder zurückzuholen. Danke sehr. Danke, Felix. Danke.

=== Bitcoin_Ethereum_-_Es_ist_passiert_was_jetzt.txt ===

Einfach nur unglaublich was für verrückte, letzte 24 Stunden wir im Cryptomarkt hatten. Der Ethereum ETF wurde offiziell von der SEC genehmigt. Wir hatten ein absolut verrückten Kursverlauf. Hoch auf die 4.000 Dollar, runter auf die 3.500 Dollar. Gleichzeitig wurde das wohl wichtigste. Gesetz jemals für Altcoins, für Kriptowährung in den USA, im Repräsentantenhaus offiziell überraschenderweise beschlossen. Und das alles während der Bitcoin runterkurrigiert ist. Auf die 67.000 Dollar hin steht da noch der bullische Case aus. Wie sieht es da in Richtung Alzheimer's hoch aus? Was passiert mit Ethereum als nächstes? Sehen wir jetzt eine gigantische Altcoins, sießen all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, hohe Jollfreunde, was für turbulente, letzte 24 Stunden und Glückwunsch. An jeden der dieses Videos schaut, wir haben es geschafft, der Ethereum ETF wurde genehmigt. Dafür gerne mal Jubiläum ist mäßig ein Daumen hoch an dieser Stelle schon mal da lassen. Falls du ein Abonnent auf dem Kanal werden, es ist offiziell. Der Ethereum-Sport ETF wurde genehmigt. Ihr seht, ich habe hier einmal mein Twitch und einmal das Dokument, was so von der SEC dann veröffentlicht wurde. Denn alle acht ETF-Antragsteller haben gleichzeitig ihre Genehmigung bekommen. Ihr könnt es hier sehen, order-granting-assilirated approval in Sachen Regel 19b4. Wichtig vom letzten Video, um Bezug drauf zu nehmen. Der ETF-Genehmigungsprozess um fast zwei verschiedene Genehmigungen und Vailings einmal 19b4. Das ist die Erlaubnis gelistet zu werden auf den Börsen, die Nassdark und so weiter. Und dann der andere Teil des Ganzen, die S1-Anträge, die die Details zur Frontstruktur preisgeben. In Sachen Management, Performance und so weiter, die wurden bisher noch nicht genehmigt. Das heißt, es ist tatsächlich das Zenario eingetroffen. Das Best-Case-Zenario von mir, was ich so prognostiziert hatte, dass wir eine Genehmigung von den 19b4 bekommen, dann keine gleichzeitig Genehmigung von den S1-Formularen, sondern eine verzögerte Genehmigung, die wird auch noch kommen, wenn die 19b4 genehmigt sind, bedeutet, dass die S1 müssen folgen. Wann, das ist eine andere Frage. Aber es bedeutet, um die gune genommen, die Ethereum-ETF sind bestätigt. Sie sind nur noch nicht direkt handelbar, wie es bei den Bitcoin-Sport-ETFs war. Das dauert noch. Das ist interessant, hierbei war dieses Mal gab es keine Pressemitteilung der SCC. Gary Gensler hat uns im Stich gelassen. Ich habe Spaßes halbe auf Twitter dazu geschrieben, dass Gary Gensler wohl versucht hat, die Pressemitteilung zu verstecken. Und jetzt behauptet sein Hund, hätte sie gefressen. Wir wissen ja, er war da ziemlich negativ verfressen mit den ganzen Gesetzes abschlüssen, klagen und so weiter von der SCC. Er wollte diesen ETF nicht sehen. Und es kam nicht nur keine Pressemitteilung, sondern ein sprecher der SCC hat sogar gesagt, die Behörde werde sich nicht über den Genehmigungsbeschluss hinaus äußern. Also im Umkehrschluss, die ich jetzt übersetzt habe, unsere Hände sind gebunden. Wir wissen ja, wir haben verloren, wir wollen uns nicht zugeben. Kapitulation, ein voller Erfolg für uns. Jetzt ist die Frage, was passiert als nächstes? Wann wird der ETF handelbar? Wie lang ist dieses Zeitfenster? Da gibt es zwei verschiedene Meinungen, die wir uns jetzt hier mal anschauen können. Zum einen von Eric Balchuners, unserem Bloomberg ETF, Experten, der auch damals den Spot ETF beim Bitcoin richtig prognostiziert hat, er sagt, na, es ist logistisch, seine Schätzung ist, nur ein Round of Comments of the S1. Also eine Runde Feedback von der SCC, nachdem alle ihre aktualisierten S1-Anträge den Ausständen-Antrag eingereicht haben. Und diese eine Runde hat bei Bitcoin zwei Wochen gedauert. Also ist seine Schätzung Mitte Juni. Das ist doch schon relativ schnell und rasch. Eine andere Schätzung ist von Galaxy, Galaxy sagt, sie erwarten das Trading erst im Juli oder August. Das heißt, hier mehrere Wochen oder sogar eine Monat. Ich sage euch ganz leicht, bin kein ETF-Experte. Ich denke ja, in jeder Situation logisch und spielt theoretisch. Wenn ich die Situation mit Bitcoin damals vergleiche, da war die SCC-Filien-Vervielter. Da gab es ein großes hin- und her von den S1-Anträgen. Ich würde erwarten und denken, wenn Sie es jetzt nicht zusammengebracht haben, dass Sie jetzt kein Zeitdruck haben und dem entsprechend das ganze mehrere Wochen dauern kann. Aber ich will mich jetzt hier nicht zu weit aus dem Fensterlehnen Eric Balchuners, et der Expertarbeit beim Blueberg. Er sagt zwei Wochen. Voraussähen kann es keiner und keiner kann es wissen. Außer Gary Höst persönlich. Nicht ist es trotz, das ist unser primär-Senario, unser bülices scenario, was jetzt so in Realität treffen wird. Also alles richtig und alles passend für uns. Jetzt um darauf einzugehen. Was ist hier passiert an dem Tag? Wissen Sie auf die 4.000 Dollar hoch, auf 3500 Dollar runter, wie ich mich verhalten habe und so weiter. Und ob ich glaube, dass Ethereum jetzt noch weiter steigen wird, Richtung vielleicht 5000 Dollar oder ein neues Allzeit hoch. Ganz kurz hier nochmal die Erwähnung, falls Sie ein handsigniertes Messitriko gewinnen wollt. Als ein der Preise, die wir aktuell verlosen, müsst ihr nichts anderes tun als euch über meinen Link in der Videoschreibung bei BitGaert anzumellen, ist global die 5. größte Crypto-Drivate-Plattform. Ihr spart noch mal 20% der Gebühren. Seit bei der besten und günstigsten Cryptofutures und Hebel-Plattform angemeldet, falls ihr sowieso verwendet oder eine andere Börse verwendet, könnt ihr euch anmelden. Ihr müsst nichts weiteres machen und ihr macht automatisch mit. Diese Woche verlosen wir eine Apple Vision Pro. Bisher gab es schon einmal einen Ethereum-Anjemanden und auch viele verschiedene USDT-Preise, die wir verlost haben. Einmal 500 USDT 110 und so weiter. Wie gesagt, macht gerne mit. Meldet euch bei BitGaert in den Beschreibung über meinen Link an. Damit unterstützt ihr den Kanal. Und in den nächsten Wochen könnt ihr sogar ein handsigniertes Messitriko gewinnen. Jetzt zurück zur Ethereum zu meiner Kursprognose. Ich muss sagen, es war sehr, sehr trubelhaft. Es ist sehr, sehr vieles passiert. Und es ist auch sehr, sehr vieles schiefgelaufen. Gar nicht mal so sehr in Sachen Crypto-Intrinsisch, sondern der Markt wurde sehr, sehr stark in Mitleidenschaft gezogen vom S&P 500. Primär erst mal, es ist das passiert, was wir erwartet haben. Wir haben die 19. BV Genemigung bekommen. Der Kurs ist in Antizipation auf das ganze gepampt. Wir haben vorher sogar noch mal unsere Korrektur auf das 3500 Dollar Niveau bekommen, wo ich auch persönlich noch mal nachgekauft habe. Hab ich auch auf Twitter gepostet. Meine Position hat sich automatisch vergrößert. Ich habe ja vorher schon Kommunizit gehabt. Komm, was wolle, was auch immer passieren wird. Ich werde auf das Approval ein Teil meiner Positionen liegviedieren. Und das habe ich auch gemacht. Was es vor dem Approval passiert. Ethereum ist angestiegen. Wir waren in diesem 3.900 Dollarbereich. Und dann hatten wir einen Cell-Offgetrieben durch den S&P 500. Da hat es Ethereum auch mit runtergezogen. Es hat sich einiges an Hebel aufgelöst. Ihr seht 9% an Open-Inchist, der sich hier aufgelöst hat. Wir hatten hier so ein kleines Bildab an Open-Inchist. Auch hier noch Stunden vor dem ETF Approval. Auch dem Bitcoin hat der S&P 500 in Mitleidenschaft gezogen. Ihr könnt es hier perfekt noch mal zeitlich erkennen. Ihr seht der S&P getrunter. Der Bitcoin fällt mit runter. Hat es erst mal mit weiter sogar runtergezogen. Dann mit zweiten Abgang in der zweiten Korrekthiebenphase. Da war die Korrektur sogar noch mal größer. Beim S&P 500 bei den Treilen zu merken, als es beim Bitcoin war. Und da gehen wir auch gleich darauf ein, denn der gesamte traditionelle Markt war rot. Außer Nvidia. Jedenfalls hat es den Bitcoin den Ethereum mit runtergezogen. Wir hatten zwei Cell-Offs getrieben durch den S&P 500. Einmal der erste Cell-Off. Bei dem Ethereum leider sein Momentum in Richtung 4000 Dollar. Durch Berechen verloren hat, wer das nicht passiert. Wer der S&P 500 vielleicht sogar nach oben gelaufen hat, wahrscheinlich noch mal deutlich höhere Kurse gesehen. Dann haben wir uns hier seit Wets bewegt. Dann haben wir unseren zweiten Cell-Off dieses mal deutlich weniger Hebel. Was auch interessant ist, ihr seht hier das DVD-Eimer von den Spot-Markten. Den Tatsächene-Etherium, die gekauft wurden und den Futures-Markt. Tatsächliche Ethereum in Weismarkt. Ihr seht, da ist nicht viel passiert. Es wurden keine Spot-Etherium abverkauft, sondern die blaue Linie ist runtergegangen. Also Futures ausgelöst auch hier beim zweiten. Aber minimaler. Dann hatten wir hier dieses massive Liquidationsereignis, wo irgendwer und ihr könnt es sehen, nicht nur der Gesamt-CvD-Sonn und der Spot-CvD-Sy hat sich abverkauft. Da sehen wir, dass jemand hier massiv abgeschossen, um danach wieder einzukaufen und den Markt einmal kurz auszuspülen. Zudem Zeitpunkt war lausgegangen. Bei den Daten, die die Bloomberg-Analyste gesagt haben, um diesen Zeitraum herum wird die ETF-Approuvel kommen. Sieht für mich aus, wie Marketing-Maker, die Polation und Liquidation auszulösen, hat mir aber gut gepasst, weil ich hatte ja meine Limit-Bits platziert in 3500 Dollar-Bereich und die wurden gefüllt. Und dann sind wir auch direkt wieder nach oben gepampt. Hatten dann tatsächlich unser Approval. Und da muss man ganz klar sagen, sehr, sehr nüchterne Preisreaktion. Also noch viel Nüchterner. Als wir es beim Bitcoin-Sport-ITF hatten, nur 4% nach oben, direkt wieder nach unten, Retraced. Ich habe hier dann im 3890er-Bereich etwas von meiner Ethereum-Position abverkauft. Kann ich euch hier auch noch mal zeigen, wie mir auch Bitcoin geht. Da seht ihr, meine Position ist jetzt noch 10 Millionen Dollar groß. Im letzten Video war sie sogar nur 6 oder 7 Millionen Dollar groß. Ich habe sie aufgestockt. Dann Profite realisiert, wir sind jetzt über 1 Million Dollar hier im Profit. Und die Position läuft noch mit 1,4 Millionen Dollar im Profit weiter. Deutlich größer als meine Bitcoin-Position hier aktuell. Man sollte ja nicht zu gierig sein. Insgesamt hat sich das, was ich ein extra Position aufgebaut habe. Einfach mal so eine kurzer Zeit um 10% gesteigert, dementsprechend Profite realisiert, habe mich gefreut, ein voller Erfolg. Der Grund, warum ich jetzt aber bei unserem SNARIO Bleibe, was passiert jetzt als Nissen mit Ethereum? Wir haben unseren Anstieg gesehen. Hier 19, B4. Haben unsere Korrektur gesehen. Kann aber noch weiter nach unten gehen. Kann weiter Seitwärts gehen. Kommt darauf an, was für eine Timeline wir jetzt haben werden. Wir werden jetzt auf jeden Fall noch meinen Anstieg sehen. Und Anticipation von den S1-Filings. Ob das auch in deutlich geringerem Ausmaß passiert, als man es erwartet. Ich kann es euch nicht sagen. Ich glaube, und der Grund, was ich ja sage, dass das bestcase scenario ist, ist, dass ich erwarte, dass die Anticipation, das Narrativ, dass die Zuflüsse in den Ethereum-Spot-ITF genauso gut sein können, wie beim Bitcoin-Spot-ITF, den Kurs nach oben treiben werden, auch wenn es am Ende nicht der Fall sein wird. Weil die Leute wissen es nicht. Sie können sich generativ spannen. Sie können spekulieren. Sie können es antizipieren. Ob sie am Ende enttäuscht werden oder nicht, das ist eine ganz andere Frage. Ihr wisst, was meine Haltung zu dem ganzen ist. Ich gehe ja von einer Enttäuschung in Sachen Zuflüsse bei den Ethereum-ITFs aus, um das noch einmal auszuführen. Gibt es drei Hauptgründe zum einen, wenn wir die Performance der Futures basierten ETFs vergleichen, von Ethereum zu Bitcoin, bevor die Spot-ITFs gelauinst wurden. Da könnt ihr sehen, im gleichen Zeitraum bis zur Genehmigung des Spot-ITFs haben die Ethereum-ITFs nur 178 Millionen Assets-Ander-Management anziehen können. Während die Bitcoin-Futures ETFs über 2,4 Milliarden Dollar an AUM anziehen, konnten also 7,4 Prozent nur haben die Ethereum-ITFs von den Bitcoin-ITFs anziehen können. Was ist der Grund dafür, wie ich mir gedacht habe und wahrscheinlich viele Markdenken, weil die Ethereum-ITFs kein Staking haben, wir wissen ja, man kann seine Ethereum-Staking-Proof-Stake und eine Rendite verdienen, damit man sich an der Netzwerk Sicherheit beteiligt. Die liegt aktuell bei ungefähr 3 Prozent dieses Narrativ, empfindig als unglaublich stark auch institutionell betrachtet, weil die Institutionen die größeren Player, die in den Cryptomark investieren wollen, die wollen Assets, die zum einen an Kurzwachstum profitieren, aber zum anderen auch in irgendeiner Weise eine passive Rendite bieten können. Und das kann Ethereum-Beides leider aber nicht in der Auffassung dieser Futures ETFs und auch jetzt nicht in dieser Auffassung, wie wir sie von der SEC genehmigt bekommen haben. Und der dritte Grund ist, grey scale, wir haben ein ETH Trust, der auch konvertieren wird, wo auch teilweise minus 60 Prozent vom Nestnet-Settvalue entfernt waren. Also alleine hier das Abitragepotential, es ist zwar deutlich weniger als was bei Bitcoin-Reneware, aber es sind auch ungefähr 10 Milliarden Dollar-An-Assets in Ethereum, dem entsprechend mein Ethereum-Gameplan. Nach wie vor der selbe, es wird ein mittelfristiges Cell the News Event sein. In Sachen relevante Kursbereiche können wir die 5000 Dollar bei Ethereum erreichen. Ich glaube, der einzige relevante Bereich, den wir durchbrechen müssen, sind die 4000 Dollar. Wenn wir denen durchbrechen, dann glaube ich komme mir mit relativ einfachem Aufwand und Momentum auch über die 4800 Dollar erreichen eine Ethereum bei 5000 Dollar und ein neues Altzeit hoch. Ich halte, wie gesagt, meine Longposition weiter offen, wo ich potenziell überlegen würde, die Reisleine zu ziehen, ist wenn wir noch mehr Momente verlieren würden. Und unter 3200 Dollar kommen würden, halte ich aber aktuell für unrealistisch, da stimmen es brechend Ethereum-Long. Bleibt weiter in Offen-Ein-Anticipation zum ETF Trading. Jetzt hat sich aber eine ganz andere Sache in der Community bereit gemacht. Und zwar, dass die SEC the Ethereum ETFs alle als sogenannten commodity-based Trust genehmigt hat. Das heißt, dem ETF zugrunde liegen ist Ethereum. Und das wird als commodity als Rohstoff klassifiziert. Wir haben der im letzten Video schon gesprochen. Da gibt es jetzt viele Leute, die sagen, wenn Ethereum ein Rohstoff ist, dann sind alle anderen Altcoins auch automatisch Rohstoffe. Was bedeutet, dass die SEC keine Befugnis hat? Wir potenziell eine riesige Altcoins diesen kriegen, weil auch diese Altcoins dann theoretisch ETFs bekommen könnten. Und insgesamt der Optimismus im Markt, was Altcoins angeht, super ansteigen kann. Ich habe im letzten Video schon dazu gesagt, beide Bitcoin und Ethereum hatten, bevor sie ETFs bekommen haben, CME-gehandelte Futures auf der CME-Bürse, der größten Futures-Bürse global. Und da liegt es nicht in der Hand der SEC, sondern der Lakesein hat der CFTC, dass diese beiden Crypto-Sits aufgenommen wurden und so als Rohstoffe klassifiziert wurden. Es sind aber auch die einzigen zwei Crypto-Währungen, die dort so angenommen wurden bisher. Und jetzt könnte man ja meinen, das ist ja alles eine nette und schöne Teese. Aber es hat sich tatsächlich auch so quellen technisch innerhalb der Filing, die jetzt genehmigt wurden, bestätigt. Und es war halt der Bitwise einer der Antragsteller, damals eine Koalationsanalyse. Zwischen den Spot-Etherium-Preisen und den CME-Futures-Etherium-Preisen aufgestellt, weil das einer der Bedingungen der SEC für die Genehmigung eines ETFs ist. Und da sage ich, allein ich diese Kaikulation, kann man ja für kein anderen ETFs so machen. Solane ETF besteht jetzt Spekulation-Dosch-Koin-ETF, besteht jetzt Spekulation, weil die nicht bei der CME-Bürse gelistet sind. Und jetzt stellt man sich die Frage, wovon hängt das ab, warum Kandisi-FTC nicht einfach alle anderen Crypto-Währungen an der CME-Bürse, listen und damit als Rohstoff-Klassifizieren? Na ja, wegen der SEC, weil die da in einem Klär stehen, seitdem das passiert ist, bei der die SEC versucht sich die Befugnis für alle Crypto-Währungen zu holen, während Politiker, Nutzer, Crypto-Trade auf der anderen Seite, die SEC, hier seid nicht die Internetpolizei, die ihr sein wollt, lasst uns in Ruhe und kümmert euch wirklich um Probleme in Sachen Investorschutz. Und da haben wir im letzten Video auch über die Gesetzesgebung FIT21 geredet, die das Ganze regeln soll. Und ich habe ja im letzten Video schon erwähnt, dass es eine monumentale Kertwende wäre, wenn FIT21 so umgesetzt wird, warum, weil ein Dezentralisierungs-Test eingeführt werden würde, mit dem jeder neutral ermitteln könnte, ob eine Crypto-Währung ein Wertpapier oder ein Rohstoff wäre. Das heißt hier eine ganz klare Abgrenzung der Zuständigkeit zwischen der CFTC und der SEC passiert. Und die SEC hat jetzt die Sorge, dass das in zu großem Ausmaß passiert. Das heißt, dass die CFTC viel zu viele Crypto-Währungen so unter seinen Hut kriegen wird, weil innerhalb dieser Gesetzgebung vor allem auch die Möglichkeit gegeben sein soll für Crypto-Projekte sich von Zentralisierung zu Dezentralisierung entwickeln zu können. Also ähnlich, wie es Beteriumgemachter Wetterium war ja auch ursprünglich ein ICO Fundraising mit Team und Roadmap, also nicht wirklich Dezentral. Und jetzt Überraschung, ich habe es schon angekündigt, dass Gesetz hat das Repräsentantenhaus mit 278 zu 136 Stimmen. Passiert. Das heißt, es wurde akzeptiert. Das ist noch nicht komplett durch. Es muss jetzt als nächstes zum Senat. Es wird noch dauernd danach zum Präsidenten. Aber schon mal der erste Schritt in die richtige Richtung. Ein extrem bullisches eigenes Potenzial für Altcoins. Und beiden hat sich auch schon dazu geäußert und hat gestern veröffentlicht, dass er kein Weto dagegen einreichen würde. Das war vor der Abstimmung. Die Abstimmung hat sich auch positiv erschlossen. Insgesamt sieht es also gut aus. Hier noch mal ein Zitat von einer Senatoren. Die sagt, es gibt eine parteiübergreifende Mehrheit in beiden Kammern des Kongresses. Die Kripto unterstützt. Die Zukunft ist sehr vielversprechend. Und jetzt stellt man sich die Frage, stehen wir also kurz vor einer nächsten großen Altcoins. Da habe ich euch mal zwei sehr sehr interessante Charts mitgebracht. An dieser Stelle aber noch mal ganz kurz zur Erinnerung der KCGI Futures und die Trading-Wettbewerb auf BitGET läuft jetzt, dem könnt ihr teilnehmen und in meinen Team kommen. Selbst wenn ihr nicht über meinen Link angemeldet seid. Wir können es versuchen, diesen Preispool von 5 Millionen Dollar zu erklimmen. Wir haben eine bessere Chancen, weil wir wahrscheinlich das größte Team sein werden. Da müsste einfach nur hier bei BitGET auf KCGI gehen und dann Join-A-Team. Dann gebt ihr in der Suche Team Dach ein mit den drei Flagen. Dann seht ihr auch schon, wenn ihr das anglegt. Das ist mein Name, das ist mein Profilbild von Hoss und im ganzen Beitreten. Jetzt zurück zu den Altcoins. Bekommen wir potenziell eine gigantische Altcoins. Regulatorisch wird ja aktuell der Boden. Das Fundament dafür gelegt. Und charttechnisch muss ich auch ehrlicherweise sagen, sieht es nicht schlecht aus. Ich habe mich ja in Vergangenheit sehr sehr negativ gegenüber Altcoins. Gäuser hat immer wieder gesagt, ich glaube aktuell ist zu wenig Liquidität in trinsischem Cryptomarkt. Das ist wie ein Hot Moneyball Game, wo der heiße Ball von einem Sektor in den anderen überspringt. Am Ende des Tages keiner so richtig Geld macht. Miems explodieren, fallen dann aber auch genauso schnell wieder ab. Das heißt, man muss extrem vorsichtig sein. Daran ändert sich auch nicht. Ich werde auch hier keine einzelnen Altcoins offiziell als das nächste große Ding betiteln. Aber was wir erkennen können im Chart ist einmal das Cryptomarkt-CAP-Excludiert-BTC. Und wir sehen hier ein interessanter wiederkernende Bewegung bei der nach dem Bitcoin-Harwing in den letzten zwei Malen das Altcoin Market-CAP ein riesigen Anstieg nach oben hin erlebt hat. Und jetzt aktuell haben wir das Hot Money auch schon gesehen. Und interessanterweise wenn wir das Momentum vergleichen können wir sehen, dass es immer um das Hot Money herum, um die Hot Money herum, ein Zwischenknick im Momentum gab. Hier im RSI vom Altcoin Market-CAP er sich das Ganze dann seitwärts bewegt und dann massiv nach oben bewegt hat. Lasst euch übrigens nicht verwirren diese Bewegung hier damals 2017. Sieht zwar größer aus, weil sie prozentual größer war, aber nominell war sie deutlich deutlich kleiner. Und es wird auf jeden Fall auch wenn prozentual die nächste Bewegung kleiner ausfallen wird, nomine deutlich größer sein. Das ist der eine Chart, den ich euch zeigen wollte. Jetzt ist die Frage, wann könnte das Potenzial passieren? Da hilft uns vielleicht dieser Chart, der uns die Bitcoin-Dominanz zeigt. Das heißt, wie viel Prozent einer Gesampenmarkkapitalisierung hält Bitcoin. Und was wir auch in diesem Chart erkennen können, ist, dass die gelben Balken hier auch wieder die Halwingsmarkieren, immer wieder ein Moment markiert haben nachdem dann die Dominanz von Bitcoin massiv abgefallen ist, etwas was ich jetzt wiederholen könnte und bei der die Dominanz von Ethereum im Fählten ist zu Bitcoin angestiegen ist. Hier im ETH-BTC-RATION. Jetzt aber hier die ernüchternne weit, zeitlich nicht hat es sechs Monate gedauert. In beiden Fällen nach den Halwings eher wie diese massive Gegenbewegung in Sachen Bitcoin-Dominanz und anstieg bei Ethereum gesehen haben. Also, weiter geduldig bleiben, das Fundament ist gesetzt. Ich kann mir vorstellen, sobald das Gesetz dann wirklich durch den Senat geht, das heißt beschlossen wird, der Ethereum mit der Handel weiß und vielleicht sogar bessere Flos hat als erwartet, das dann eine altkonstiesen anlaufen könnte. Jetzt würde ich aber sagen, kommen wir endlich zum Bitcoin. Was ist da jetzt los? Wir haben eine massive Korrektur gesehen, auch interessanterweise genau, wie wir das in den letzten Video vorhergesagt haben, wie ich gesagt habe. Ich gehe davon aus, dass Bitcoin so ein bisschen leiden wird unter dem ganzen Halb, unter der ganzen Intention, die Ethereum zu guter gehen wird. Und genau das ist passiert. Wir sind auf den 67.000er Bereich aufgestoßen unseren wichtigen Point-of-Control-Bereich. Der Bereich an dem am meisten Volumen gehandelt wurde, seht ihr hier, abgebildet im Volumenseiten-Profil. Und jetzt ist die Frage, was passiert als nächstes? Erst mal Fundamental betrachtet von den traurlizöllen Märkten her. Wir haben ja letztendlich darüber gesprochen, Nvidia-Earnings, diesen rausgekommen und die Zahlen waren tatsächlich besser als erwartet, nur das Problem war, dass der gesamte restliche Markt schlechter war als erwartet. Nvidia hat natürlich riesigen Impact auf dem Markt. Kleiner Fun-Fekt im letzten Jahr, in den letzten zwölf Monaten, hat Nvidia alleine 11% vom gesamten Index. Das Essenpy 500 von der Rendite ausgemacht. Jetzt hat das aber leider nicht ausgereicht, um den Essenpy 500 weiter in einem Altzeit hoch zu gewahren. Wir sind wieder runtergestoßen auf das Niveau, was jetzt als Support gelten sollte, was unser vorheriges Altzeit hoch war. Rund um diese 5.270 Punkte. Sollten wir einen Bounce kriegen, wer das super für den Bitcoin sollten, wir weiter runterfallen, kann ich mir trotzdem nicht vorstellen, dass das jetzt hier das Makrotop gewesen ist. Wir haben nach wie vor Valia, in den Monaten Unibiss August, in Präsentiaz Valia, die höchste Saisonalität, das heißt, die Kurse in den Treibzärmerken steigen am meisten. Das heißt, zu fären wir jetzt hier nicht das Recessions-Makrotop gesehen haben, was keiner vorhersehen könnte, wenn es jetzt der Fall wäre. Sollten wir früher später selbst, wenn er das Niveau 500 noch mal ein bisschen größer ansetzt, zu korrektur wieder ansteigen und den Bitcoin mit hochziehen. Das heißt, jeder Dipp hier beim Bitcoin sollte gekauft werden. Und in Sachen ETF-Floss sieht es aktuell gut aus, gestern auch wieder 153 Millionen Infos davor, 300-500 Millionen Infos und wir kriegen jetzt bald sogar UK ETFs, also aus den Vereinigten Königreich an der Londoner Stock Exchange gelistet, Bitcoin und Ethereum-ITPs, die jetzt von der FCA genehmigt wurden, sollen am 28. Mai, also auch Ende diesen Monats in ein paar Tagen gehandelt werden, dem entsprechend sehe ich aktuell kein Grund, vor allem, wenn Bitcoin 67.000 Dollar hier halten sollte und hier den Bounce, wie wir ihn sehen wollen, eingehen sollte, über unser voriges als Ator kommen sollte, kein Grund hier bayerisch zu sein. Das ist jetzt nach wie vor, weil wir diesen Bereich durchbrochen haben, mein Primärste nachher, ich halte aber die Augen offen. Falls wir hier nach oben Bounceen sollten oder gar nicht erst nach oben bauen zu sollten und noch mal hier drunter fallen und hier kein Support aufbauen können, das heißt hier abgelehnt werden am Point of Control, dann würde ich hier sehr vorsichtig werden, was den Bitcoin angeht. Könnte mir dann vorstellen, dass wir auf jeden Fall wieder auf die 62.900 fallen würden. Hier muss dann ein Bounce kommen, den würde ich auch erst mal noch kaufen, sollten wir dann aber wieder hier beim nächsten Versuch bei den 67.000 abgelehnt werden, dann wäre das auf jeden Fall bayerisch. Sind wir jetzt aber noch weit von entfernt vom aktuellen Scenario, müssen natürlich immer konditionell denken, was passiert. Wenn das passiert, wie verhaltig mich, wenn das passiert, jetzt aktuell, bin ich der Meinung, dass man hier ein sehr, sehr gutes Risk-Rear-Dratio hat, hier eine Long Position einzugehen, in Sachen 67.000 Dollar, sich sein Stop-Loss unter die vorherige Weeksetzt und sagt, wir fallen hier nicht noch mal drunter oder potenziell abwartet, sagt, wir fallen noch mal runter und ich lange hier unser Exponential-Movie-Average, die blaue Linie, die erkennt, könnt bei ungefähr 65.600, auch das würde Sinn ergeben. Short Position würde ich jetzt aktuell hier beim Support, den wir jetzt auch als Support nutzen, sollten nicht eingehen, außer wir werden hier rejected. Dann würde ich hier auch potenziell eine kurzfristige Swing-Short-Position sind machen, runter in seine Lower Point of Control-Bereich hier bei 62.000, auch das wäre ein sinnvoller Trade. Ansonsten, ganz grob gesagt, solange wir die 67.000 halten, gibt es absolut keinen Grund hier beirrit zu sein beim Bitcoin. Dementsprechend Position bleibt weiter offen, mit Kompositionen. Hier mit 1,2 Millionen Dollar im Profit. Wir sind insgesamt 2,5 Millionen Dollar wieder im Profit. Und dann werde ich oft zu gefragt, ist es denn nicht schwierig mit zu beobachten, wie deine unrealisierten Profite so stark ansteigen, du sie nicht teilweise realisiert, das Ganze wieder abfällt. Ärgertst du dich dann nicht, hast du da nicht mit deinen Emotionen zu kämpfen? Da kann ich nur zu sagen, Leute, ich mache das schon etwas länger. Es ist unglaublich wichtig und gehört dazu, seine Profite steigen und auch wieder abnehmen zu sehen. Am Ende des Tages, wenn man jedes Mal die Profite realisiert, verringert sich auch die Positionsgröße, dann hat man nicht mehr so einen guten Entschree. Und war man gierig, wollte schnell die Profite mitnehmen und ver<|hu|> verzeugen. Als hier vorzeitig Profite mitzunehmen, habe ich jetzt massig Profite mitgenommen, dementsprechend ein voller Erfolg, auch bei meiner Bitcoin-Positional Profite mitgenommen. Profite mitnehmen ist unglaublich wichtig. Seid nicht zu gierig, verfallt nicht in Angst, handelt immer konnizionell. Dann sehen wir uns beim nächsten Video. Bis dann, ciao!

=== Bitcoin_Ethereum_-_Mega-Rallye_ist_gestartet.txt ===

Es ist unglaublich, wie sich in den letzten 24 Stunden schlagartig alles verändert hat. Angefangen beim Ethereum ETF, der eigentlich hätte abgelehnt werden sollen, bei der die SEC jetzt plötzlich eine 180 Grad Wende geschlagen hat, der jetzt in zwei Tagen plötzlich doch genehmigt werden soll. Ethereum, der Kurs, ist natürlich absolut explodiert, über 20% an nur einem Handelstag den Bitcoin, den hat es auch mit über 70.000 Dollar hochgezogen, in Richtung Allzeit hoch, was aber viel wichtiger ist als der ETF, ist, dass es so aussieht, als hätte sich hinter den Kulissen von ganz oben aus dem weißen Haus, etwas maßgeblich in Sachen politischer Haltung gegenüber Kriptowährungen geändert. Und da hört es nicht mal auf, der ehemalige Präsident Donald Trump akzeptiert jetzt sogar Kriptowährungen als Zahlungsmittel für Spenden in seinem Wahlkampf. Absolut unglaublich, eine meiner Meinung nach pro politische Kriptowährdwende, die so nicht nur ein Einfluss auf Bitcoin und Ethereum hat, sondern auf den gesamten Markt. Deshalb schauen wir uns das ganze heute umfänglich objektiv im Detail an, schauen uns an welche Schritte zu dieser Kertwende geführt haben, wie analysieren gemeinsam, wie es mit Ethereum weiter gibt, habe ich verschiedene Szenarien, die ich so vier wahrscheinlich acht Inzachengehnämigungen, Nichtgehnämigungen oder Teilgehnämigungen und natürlich auch Gameplan in Sachen Bitcoin, denn der sieht so aus, als würde er jetzt den nächsten Anlauf in Richtung 100.000 Dollar allzeit hoch tryout angehen. Deshalb würde ich sagen, der Zug ist losgefahren, aber erst noch nicht abgefahren, Freunde. Let's do this! Ja, Freunde, man kann gar nicht zusammenfassen, wie absurd die letzten 24 Stunden waren, wie viel eigentlich passiert ist und wie relevant das ist, was passiert ist, relevanter als nur diese 20-prozentige Bewegung, die wir bei Ethereum gesehen haben, wobei die insgesamt jetzt in Sachen Kurs-Explosion sogar noch höher ist, in zwei Tagen 26 Prozent nach oben knapp unter 4000 Dollar, sondern es geht um den gesamten Markt. Es geht um die politische Haltung der Amerikaner, das aktuellen Präsident der Demokraten als auch der Republikaner über Donnet Trump, dem ehemaligen Präsident der feinlichen Staaten, der jetzt ja auch wieder in Neuwahl geht und in Sachen Haltung der SDC die plötzlich eine 180 Grad Wende eingeschlangert. Wir waren uns alle sicher, Ethereum wird erst mal abgelehnt beim ETF. Das hat sich jetzt einfach mal so in 24 Stunden umgekehrt. Ich würde sagen, fangen wir erst mal an, kurz zu beschreiben, was im Markt eigentlich passiert ist. Wir hatten zum einen bei Ethereum eine massive Explosion. In Tageskärzten gemessen hatten wir sogar seit, wenn wir das hier unten mal in diesem Penel vergleichen, seit 2021 die größte prozentuelle tägliche Veränderung. Ethereum ist von 3000 Dollar knapp auf über 3600 Dollar angesprungen. Genau in diesem Moment, in dem das Ganze passiert ist, haben wir massive Einzahlungen auf allen Cryptobörsen gesehen. Warum? Weil viele ihre Crypto-Währung, Stealth Becoins teilweise auch Bitcoin eingezahlt haben, um schnell Ethereum zu bekommen. Gleichzeitig haben wir ein Coinbase Premium gesehen, das heißt der Kurs auf Coinbase war höher bei Ethereum zum Zeitpunkt des Pumps. Wir haben anderen Börsen, was ein Signal dafür ist, dass amerikanische Investoren aber auch institutionelle Investoren in diese Position reingegangen sind. Was noch viel interessanter ist, wir haben ein absolutes Allzeit hoch in Sachen Net-Taker-Volumen auf Beinens. Das heißt insgesamt, wie viel der revate, positives Kauf-Volumen bei Ethereum entstanden ist, also wie viele Futures hier gekauft wurden. Und ich habe es gerade schon gesagt, der Bitcoin, den hat es auch mit hochgezogen. Kurzweil ich sogar auf 71.000, sogar 72.000 Dollar hin. Jetzt sind wir erst mal leicht wieder runterkurrigiert und haben uns jetzt bei den 70.000 Dollar gefangen. Und interessanterweise auf die ETF-News. Genauso, als das passiert ist, haben wir sogar ein massives Short-Legitationseignis gesehen. Ihr seht hier, wie das Open Interest, also die Anzahl an Positionen vom Futures-Markt sich um 670 Millionen reduziert hat, wie kurzfristig vorher sogar negative Fanding hatten und dann in positives Fanding von ungefähr 30 Prozent im Jahr und einem Futures Premium umgewandelt sind. Um genau zu sein, war es das größte Bitcoin-Short-Legitationserseignis seit 2022. Könnt ihr hier nochmal in diesem Ausschlag hier in Grün sehen? Also, ihr seht, wie viele es hier extrem überrascht hat, dass wir so eine drastische und plötzliche Aufwärtsbewegung hatten. Wie ich gerade schon gesagt habe, Grund dafür ist, dass der Ethereum ETF jetzt scheinbar doch kommen soll. Die Deadline, die hab ich am letzten Jahr erwähnt, die liegt beim 23. Mai. Das ist jetzt nur noch zwei Tage entfernt. Und es ging alles damit los, dass unsere ETF-Experten von Bloomberg, Eggball-Chuners und James Saifat plötzlich aus dem Nichts, ihre persönliche Genehmigungsprognose von 25 Prozent auf 75 Prozent angehoben haben. Das gleiche hat sich so bei Polymarket, einem Prediction-Market, abgebildet ihr seht, da lag die Wahrscheinlichkeit sogar noch tiefer. Und wir verbeid 10 Prozent das Ethereum am 31 oder bis zum 31. Mai genehmigt wird, die ist dann drastisch und schnell auf über 70 Prozent angestiegen. Warum? Weil die SEC plötzlich aus dem Nichts, nach ewig langer Fungstille angefangen hat, mit den Antragstellern und mit den Börsen der Antragsteller zu interagieren. Und zwar die SEC plötzlich die Börsen aufgefordert, ihre 19 B-4-Anträge für die Sport-Etherium-Ethièfs beschleunigt zu aktualisieren und nicht nur das, sondern sie sollen die Ethereum-Anträge verfeinern. In Räuters heißt es dazu, die US-Wert-Papier-Aufsitz-Börde hat Nasdaq und CBOI-Gebeten ihre Anträge zur Listung von Sport-Etherium-Ethièfs zu verfeinern. Es könnte bedeuten, dass die SEC kurz davor steht, diese Anträge zu genehmigen. Das war die gleiche Meldung, da ging es, um diese 19 B-4-Anträge noch mal kurz zur Erklärung. Beim ETF-Genehmigungsprozess gibt es zwei Anträge, die so genehmigt werden müssen von der SEC von zwei separaten Division innerhalb der SEC. Falls sie nicht beim Bitcoin ETF Sport-App-Proviel dabei seid, erkläre ich das ganz kurz. Es gibt einmal die 19 B-4s, also ohne S einfach 19 B-4. Das ist die Erlaubnis zur Listung. Da müssen auch die Börsen bei denen dann die ETFs am Ende gelistet werden, unterlagen an die SEC einreichen. Und dann gibt es einmal die S1-Anträge. Das sind die gesamten Details zur Vorstruktur. In Sachen Ethereum ob gesteigt wird oder nicht, wer der Castodien ist, wie der ganze Prozess abläuft und so weiter. Das Wichtige ist hierbei. Das haben wir damals bei den Bitcoin Sport-Ethièfs auch schon gesagt. Aber da wurden beide Anträge relativ zeitnah untereinander. Also eigentlich gleichzeitig genehmigt. Aber es kann gut sein. Und da komme ich gleich noch mal drauf zu sprechen. Das beim Ethereum ETF einer der Anträge zum Beispiel der 19 B-4-Antrag genehmigt wird. Der S1-Antrag aber noch länger rausgezogert werden könnte. Wichtig ist, dass ohne den S1-Antrag der Handel so nicht möglich ist, obwohl das gesamte Ding quasi schon genehmigt ist. Und direkt nachdem wir diese Neuigkeiten gesehen haben, haben wir auch schon die ersten Änderungen von den Antragstellen bekommen. Der erste, der am Start war, war Fidelity. Die haben einfach mal das Staking aus ihrem S1-Antrag komplett rausgenommen. Besonders interessant, dass Staking weil hier immer wieder ein Diskussionspunkt von SEC in Sachen ist Ethereum jetzt ein Wertpapier oder eine Rohstoff, weil du ja mit dem Staking eine Rendite bekommst. Auf der anderen Seite war das Staking aber auch ein wichtiger Bestandteil der Ethereum ETFs. So hätten die ETFs Rendite versprochen, Rendite, Jenseits vom Kurs gewinnen oder Kurs Wachstum. Hast du ja bei dem Bitcoin ETFs nicht, so hätte man prozentual noch mal passiv Rendite auf seine Crypto-Währung in diesem Fall Ethereum bekommen. Aber es bedeutet auch eben kein Stimmrecht für die ETF-Halter, was er dann weitergegeben wäre an den Kastodien, der hier Ethereum hält. Also potenziell weniger Netzwerk und Zentralisierungsrisiko. Grayscale hat als nächstes dann auch Staking Sprach aus ihrem Filing rausgenommen. Die haben ja wie bei GBTC ähnlich auch ein IEE Trust, den sie auch in einen ETF umwandeln möchten. Und seither flattern die ganzen Veränderungen rein. Von ARG, Fidelity hat nochmal ein Zweiten. Antrag eingereicht Franklin hat auch das Staking rausgenommen. Also es scheint so. Als hätte die SEC Bescheid gesagt, nehmt mal das Staking raus. Wir können das Ganze so genehmigen, aber wir können nur ungesteigtes Ethereum als nicht Wertpapier als Rohstoff ansehen. Was auch interessant ist, beispielsweise im Grayscale Listing, ist das Ganze auch immer noch als commodity-based Trust-Share. Eingetragen, also als Rohstoff basiert, das heißt die SEC hat wahrscheinlich vor Ethereum ungesteigt, also Rohstoff einzuklassifizieren, umgekehrt aber gesteigtes Ethereum und andere gesteipte Crypto-Wirrumpotenziere noch offen zu halten, ob sie das Ganze als Wertpapier einstufen oder nicht. Insgesamt eine sehr, sehr plötsliche und drastische Wendung. Vor allem, weil es plötzlich hieß, seitens Eric Balchunas, die SEC möchte jetzt ganz schnell bis zum nächsten Morgen um 10 Uhr die angepassten Anträge haben. Und nicht nur das, gleichzeitig sagt die SEC den Börsen auch schon, dass sie sich in Richtung Genehmigung leben. Das heißt, es wahrscheinlich zur Genehmigung kommen wir. Und das war laut Eric Balchunas, den Bloomberg-ETF-Experten, ein absoluter Schock. Er sagte selber im Tweet, ein hohli-shit-Moment, gestern für jede Person, die in dem Prozess involviert war, keiner ist davon ausgegangen. Und der Block treibt es sogar auf das nächste Level, die schreiben in ihrem Artikel einmal im Titel der Mangel an Interna-Cordination. Also innerhalb der SEC legt nahe, dass der Ethereum-ETF pivot entirely-political. Also rein politisch ist und im Artikel, es handelt sich um eine komplett beispiellose Situation, was bedeutet, sie ist vollständig politisch. Also, ich merke schon, es hat sich etwas getan. Politisch, es gab einen Anruf, da wurde sich auch lustig gemacht auf Twitter. Stellt euch vorschreibt er hier, den Schock den Gary Gensler bekommen hat, wenn Joe Biden plötzlich Anruf und sagt, Hey, Gary, wie geht's dir? Wir haben uns zwar lange nicht mehr gehört und so weiter. Und ich habe deine Anrufe ignoriert. Aber ja, es haben sich so ein paar Sachen geändert. Du musst jetzt den Ethereum-ETF schnell genehmigen. Bitte, mach mal bitte, dass die Dokumente morgen um 10 Uhr schon fertig bei mir im Office liegen. Dankeschön und tschüss. Und das an jemanden, der sich so vehement so lange versucht hat, dagegen zu werden, so viele Klagen geführt hat, so viele Gerichtsprozesse geführt hat, jetzt auch zuletzt mit einem Notis an Uniswob versucht hat, die dem Handel von Wertpapieren zu bezichtigen, plötzlich 180 Grad Wände. Warum, weil sich die politische Landschaft in den USA geändert hat, gegenüber crypto und das ist massiv, massiv nicht nur für Ethereum, sondern auch für Bitcoin und für andere crypto-Währungen. Und das möchte ich euch einmal erklären, was da passiert ist. Bevor wir dazu kommen, ganz kurz nochmal die Änderung, ihr könnt ein handsigniertes Messitriko gewinnen, wenn ihr über meinen Link bei der Börse BitGET unten in der Videospiele verlinkt angemeldet seid, ist global, 5 größte Börse vom Handelzwulum bei Cryptodere warten, hält alle Nutzer-Selz 100% nachweisbar, mit einem Proof of a Reserve. Und ihr spart nochmal 20% aller Gebühren, wenn ihr euch über meinen Link anmeldet. Wer mit die erste Woche vorbei, da gab es einen Ethereum- als Preis, da wird der Gewinner noch in diese Tabelle eingetragen. Jetzt gibt es eine Apple Vision Pro in der zweiten Woche zu gewinnen und danach das handsignierte Messitriko. Also melde euch gerne an, falls ihr es noch nicht gemacht habt und falls ihr eine Börse zum Handeln sucht, oder vielleicht die einfach mal ausprobieren wollt, das einzige was sie machen, müsste aktiv sein, aber die Bedingungen definiert ihr, wenn ihr auf den Link in der Videospiele schräumt, und dann einfach hier auf die Grafik einmal raufklickt. Jetzt aber zurück zum Thema politische Kertrände, warum das ganz ewistja. Wir haben in diesem Jahr Neuwahlen und zwar vom Präsidenten der Vereinigten Staaten im November und was aktuell der Fall ist, das Donald Trump, der ehemalige Präsident, der dann durch beiden ersetzt wurde, in den Wahlkampfs prognosen, mit 55% Joe Biden vorausliegt. Und wenn wir uns den Schad einmal anschauen, hier von Polymarket, wie gesagt, einem Predictionmarkt, dann können wir sehen, dass Donald Trump von April bis Mai eigentlich immer wieder knapp unter 50% lag. Das heißt, eigentlich verloren hätte, dann hat sich aber irgendetwas im Mai getan, Mitte Mai, was seine Chancen drastisch angehoben hat. Ihr seht hier von 45% auf schnell über 51, und jetzt mittlerweile sogar über 55% Gewinnchunks. Der Grund dafür ist, dass Donald Trump sich genau hier Mitte Mai angefangen am 9. Mai extrem pro Kripto geäußert hat. Bei einer Wahlkampf-Rele hatte die Freiburgommen, wie sie jetzt aus mit der Feindseligkeit, die die aktuelle US-Regierung gegenüber Kriptowährungen und Kriptowährungsunternehmen fühlt in Sachen Regulation. Und Donald Trump hat darauf geantwortet, er würde die gesamte Feindseligkeit die die US-Regierung aktuell pflegt, komplett stoppen und dafür sorgen, dass die Regulation pro Kripto, also freundlich gegenüber Kriptodienstleistungsunternehmen und insgesamt Kriptowährung gestimmt ist. Und nicht nur das, er hat auch erwähnt und klar ausgesprochen, falls du damit die Welle angesprochen pro Kriptobist und in irgendeiner Weise eine kriptofreundliche Regulation haben möchtest, dann solltest du besser Trump wählen. Jetzt könnte man meinen, das sind ja alles nur Worte, es ist nur Wahlkampf, aber wissen ja, Donald Trump hat Eigen-NFT-Kollektion, Donald Trump selber hat sogar sein persönlichen Stand von Polymarket, was ja auch eine kriptobasierte Plattform ist in Sachen Prediction-Markplatz, mehrfach auf seinem Truth Social-Netz-Wack-Geripostet, das heißt, er hat das ganz klar im Auge, er hat die Wähler im Auge, die nur wegen Kripto-In potenziell wählen würden und hat jetzt heute sogar noch einen draufgesetzt und zwar hat er jetzt angefangen für sein Wahlkampf Kriptowährung als Zahlungsmittel für seine Spenden zu akzeptieren. Auf der offiziellen Seite, Bitcoin-Etherium, Solana, USDC, XRP, Doshcoin und sogar Schieber-Inu, Donald Trump, der ehemalige US-Präsident, akzeptiert offiziell Kriptowährung. Nicht nur das, er schreibt dazu, während beiden uns alle mit Vorschriften und Bürokratie überhäuft, ist Präsident Trump bereit, neue Technologien einzuführen, die Amerika wieder groß machen werden. Also er positioniert sich ganz klar hinter Pro Kripto und macht damit beiden mächtig Druck. Denn beiden hat bisher eine sehr sehr feinselige Kriptopolitik geführt und es scheint so, als würde unabhängig von Donald Trump's Haltung gegenüber Kripto beiden seine eigene Kriptopfeinselige Politik aktuell auf die Füße fallen. Angefangen mit der Vorschrift SAB-121, die die SC eingeführt hatte, die es Banken und anderen großen institutionellen Anbietern in Amerika extrem stark verschwert hat, Kripto als Dienstleistung in Sachen Kaste, die also in Sachen Verwarung für ihre Kunden anzubieten. Diese Vorschrift von SCC wurde jetzt mittels eine Resolution im Repräsentantenhaus und eine Abstimmung wieder zurückgerufen. Und das überraschenderweise beidseitig abgestimmt. Also von beiden Parteien ihr seht 60 Stimmen dafür, 38 Stimmen dagegen. Und das, obwohl die Demokraten seitens Elizabeth Warren mit ihrer Antikripto-Army, die sie sich versucht hat, zusammenzubauen, eigentlich hätten dagegen Stimmen sollen, haben die sich jetzt aber gegen Elizabeth Warren und beiden gestellt und haben dafür gestimmt, dass SAB-121 aufgehoben wird, dass es vereinfacht wird, bilanzierungstechnisch für Bankenkripto-Währung zu halten, was jetzt im Umkehrschluss dazu führen wird, dass viele Banken anfangen werden, ihren Kunden das Geschäft mit Bitcoin, Ethereum und anderen Kripto-Währung anzubieten. Das interessant hierbei ist aber, dass beiden vorab bevor diese Abstimmung im Repräsentantenhaus passiert ist, bevor der Kongress entschieden hat und bevor die Demokraten auch die pro Kriptoseite angenommen haben. Ein Statement veröffentlicht hatte, bei dem er gedroht hatte, dass Falses durchgehen sollte, er sein Weto recht verwenden würde und dem entsprechend die gesamte Resolution wieder unwirksam machen würde und damit das Gesetz die Regelung SAB-121 von SCC wieder in Kraft treten würde. Bisher muss man ganz klar sagen, was es passiert, der Kongress hat SAB-121 abgelehnt, also wieder rufen und beiden hat jetzt knapp zwei Wochen später immer noch kein Gebrauch von seinem Weto recht gemacht. Seine Timeline läuft jetzt bald aus am 29. Mai ist das Ganze und es sieht nicht so aus, als würde er seinen Weto recht verwenden, denn dann wäre er ja der Schuldtragen, der er wäre direkt die Person, die sich gegen Kripto ganz klar gestellt hat, bisher konnte er da immer seine kleinen Untertanen, könnte man fast schon sagen schicken, in Sachen Elizabeth Warren und da gibt es jetzt einen anderen Untertanen. Ein weiterer Domino Stein, der hier ins Fallen gekommen ist, ist FDIC Vorsitzender Martin Grünberg, der jetzt auch überraschenderweise gestern seinen Rücktritt angekündigt hat. Wichtig hierbei zu erkennen ist, dass diese extreme negative Auswirkungen auf Kriptoregulation in Vergangenheit hatte in den USA und noch Teil von Chokepoint 2.0 war, einer koordinierten Anstrengung, den Zugang für die Kriptobranche zur Bankenwelt seit 2022 einzuschränken. Auch der ist weg vom Fenster außerdem wurde ein weiteres Gesetz. Im Repräsentantenhaus, was auch pro Kripto ist und zwar der Deploying American Blockchain Act of 2023 auch wieder weit parteich genehmigt, hierzu steht. Der Bild ist debilisch, dass die Secretary ist, die Präsidentische Advise und Blockchain gibt es die Secretary several Responsibilités. Da gab es fälschlicherweise auf Twitter ein paar Meldungen, die gesagt haben, basieren. Darauf hat jetzt die SEC keine Power mehr, keine Kraft mehr, über Kripto zu entscheiden. Das stimmt nicht ganz, aber es ist trotzdem auch wenn du mild leicht kripto und auch ein weiteres Gesetz, was so durchs Repräsentantenhaus gegangen ist. Also wir fassen einmal zusammen, SAB-1, 2, 1, wurde weit parteich wieder rufen. Dabei hat Elizabeth Warren kein Backing von ihrer negativen Kripto, anti Kripto-Army bekommen. Beiden hat sein Weto immer noch nicht verwendet und sieht aktuell vor seinen eigenen Augen, wie Donald Trump während er pro Kripto ist. Seine Wahlchancen steigert der FDIC Vorsitzende, kündigt sein Rücktritt an. Ein pro Kripto-Gesetz wird auch wieder weit parteich umgesetzt im Repräsentantenhaus und jetzt kommt das wichtigste FIT-21. Ein weiteres Gesetz, aber ein viel wichtigeres und größeres Gesetz, was so ein Regelwerk bilden könnte, viel Kripto-Währung in den USA, wie bis aktuell in Europa mit Mika haben, geht jetzt auch diese Woche in Abstimmung vor dem Repräsentantenhaus. Und das entscheidende hierbei ist, Stand With Crypto, die in die Initiative von Coinbase pushed das ganz klar, weil es ein klare Regelwerk für die Einteilung in Sachen Obkriptowährung, ein Wertpapier oder ein Rohstoff sind, wie sie zu behandeln sind, ob sie dezentral sind und wann sie dezentral sind, schafft. Das heißt, eine rechtliche Grundlage in den USA, das, was von der SEC immer wieder abverlangt wurde, aber immer wieder, bewussterweise von Gänzler rausgezögert wurde, um einfach die gesamte Industrie zu bremsen. Das könnte jetzt diese Woche mit einem ersten Schritt in Genehmigung gehen vor dem Repräsentantenhaus. Und jetzt würde man denken, die Republikaner werden das eigentlich ablehnen, aber aber auch hier scheint es eine Kärtwende gegeben zu haben. Da haben jetzt schon die Leiter von den Demokraten angekündigt, dass sie wahrscheinlich nicht dagegen stimmen werden, auch wenn sie stark dagegen sind und auch Nancy Pelosi, auch eine Demokraten hat bereits angekündigt, dass sie das Ganze wahrscheinlich unterstützen wird. Falls FIT21 durchgeht, wäre das ein massiver Sieg vor allem für Altcoins, weil dann nicht automatisch jeder Token ein Wertpapier wäre oder die Angst davor haben, müsste ein Wertpapier zu sein, sondern eben weil sich dann dadurch eine Frameworkschaft, eine Grundlage schafft, auf die Kriptowährung aufbauen können und danach klaren Regeln, nach einem klaren Regelwerk ihre Tokenomics, ihre Token, ihre Außendarstellung aufbauen können. Diese Abstimmung steht, wie gesagt, noch aus, das Ganze passiert diese Woche, aber ihr seht schon der Kongress, die Demokraten, die schein sich plötzlich wieder in Richtung pro Kripto bewegt zu haben. Mehr Beweise, dass sich etwas Grundlegend auf höchster Ebene in Amerikan Sachen kripto ändert ist, das beispielsweise Circle letzte Woche angekündigt hat, ihr Hauptquartier wieder nach Amerika zu verschieben, Circle hier der Anbieter von USDC, dem zweitgrößen Stabekollen und Galaxy, jetzt auch heute angekündigt hat, offiziell ihr Hauptquartier zurück nach Amerika zu verschieben. Also ihr merkt schon, es findet und hat eine Kerthwände in der US-Politik stattgefunden, meine Kerthwände, die die meisten Leute in Washington DC schockiert hat. Jake Chavinsky, ein Anwalt, der auch in Sachen Kriptoregulation stark und tief im Thema ist, sagt, falls der Sport ETF akzeptiert wird, wäre es ein wahrer Schock für jeden, den erkennt, der nahen im Prozess ist in Washington DC. Das bedeutet aber nicht, dass es nicht passiert, es bedeutet, dass das Approval ein massiven Schiff, eine massive Kerthwände in Sachen US-Kriptopolitik aussagt, vor allem nach dem SAP 1,2,1, vote. Es gibt aber Leute, die sagen, nein, das hat nichts mit der Politik zu tun, obwohl wir jetzt so viele Dinge durchgegangen sind, die sich plötzlich kurzfristig pro Kripto gewendet haben, zum Beispiel Nate Gerratchi. Seine Theorie ist der Grund, warum die SEC so lange gewartet hat, nichts zu sagen, keine Kommunikation auszuführen, ist, weil sie so viel Trube letzte Mal um die Sport ETF-Genehmigung vom Bittkönn hatte, dass sie gesagt haben, dieses Mal wollen wir das vermeiden und warten einfach ab. Ich persönlich glaube nicht an die Theorie von Nate Gerratchi. Ich bin mir ziemlich sicher, dass es etwas politischer Natur ist. Ein weiterer Gegenbewahr ist, beispielsweise der COO von Coinbase. Der sagt, dass es Panik im Weißenhaus gibt. Der Ton der SEC hat sich komplett über Nacht verändert. The Administration Sensing Some Panik. Also ich bin mir ziemlich sicher. Hier geht es um politische Gründe. Es geht um die US-Presidentschaftswahlen. Es geht darum, die Swing-Voter für sich zu gewinnen. Die Wähler, die basierend auf Kripto. Ihre gesamte Präsidentschaftsentscheidung für die Wahl treffen. Und es geht darum, sich wieder die Wähler zurückzuholen. Die jetzt den Umfragen nachzuurteilen auf Trumps Seite gewechselt sind. Jetzt gibt es ein paar Leute im Kripto-Raum, die das ETF-Appruvel so feiern und behaupten, falls es durchgeht, dass es eine Approve, eine Genehmigung für die gesamte Industrie wäre. Trump schreibt, das wäre der letzte Damm, der gebrochen werden müsste. Da würde ich sagen, seit vorsichtig mit solchen hoch euphorischen Spekulativen aussagen. Und das stimmig Nate Geradcizu, der widerspricht dem ganzen und sagt, beide Bitcoin und Ethereum haben CME-gehandelte Futures gehabt, bevor sie ihren ETF hatten. Und das stimmt tatsächlich bei der CME-Gruppe der größten Futures-Handelsplattform Global von den traditionellen Investoren verwendet gibt es Bitcoin Futures, Mikro-Bitcoin Futures, Ethereum Futures und Mikro-Etherium Futures. Aber das war es dann auch. Und die wurden damals auch von der CFTC genehmigt. Die CFTC hat nämlich damals gesagt, Bitcoin und Ethereum, beides Rohstoffe, ist genehmigt. Kannst du auf der CME-Börse handeln. Alle anderen Kriptowährungen wurden aber nicht genehmigt. Das heißt, gerade bei diesen zwei Genehmigungen von der CFTC hat die SIC-Im-Wilch-Spirum das Ganze abzulehnen, bedeutet aber nicht gleich nur bei Ethereum genehmigt wird, dass die SIC-Siedern erlauben wird, dass jede Kriptowährung potenziell in den ETF-Rapper gepackt werden und an den Markt gehen kann. Und er schreibt dazu, seiner Meinung nach ist der letzte Damm gebrochen, wenn der Kongress wirklich ein Kriptoframe-Work-Regulatorisch zusammensetzt. Und das könnte FIT 21 sein, zumindest der Angefang von dem ganzen, den man sprechen, wäre das deutlich relevanter und wichtiger für Altcoins, dass das hier durchgeht als das der Ethereum ETF zugelassen wird. Jetzt würde ich sagen, Freunde, kommen wir zu meiner persönlichen Ethereum-Kursprognose. Wir sind nämlich extrem viel auf die Politik dahinter eingang. Warum das Ganze jetzt so ist, wie es ist, dass der Ethereum ETF wahrscheinlich genehmigt wird. Jetzt ist die große Frage, was passiert da? Ich habe ja schon gesagt, es gibt verschiedene Szenarien, verschiedene Möglichkeiten, dass ein Teil der Genehmigung passiert, mittels 19b4 Genehmigung, aber die S1-Anträge erst später genehmigt werden, dafür habe ich drei verschiedene Szenarien aufgestellt. Bevor wir zu den kommen, Standard chartert, zum Beispiel erwartet, nicht nur, dass wir das Approval diese Woche kriegen, sondern setzt sogar ein $8000-Jahresendziel für Ethereum fest, weil sie davon ausgehen, dass 15-45 Milliarden Dollar in die Ethereum ETFs fließen werden. Das ist eine sehr hohe Schätzung an dieser Stelle. Warum gehen sie davon aus, dass Ethereum bei 8000 Dollar liegen wird? Sie vergleichen die Flos ganz simple mit den Infos, die wir beim Sport Bitcoin ETF hatten. Bitcoin ist von 0,5 Billionen Dollar Marketcap zu einem 1,3 Billion Dollar Marketcap. Angestiegen, also insgesamt 0,8 Billion Dollar im Marketcap. Und dann hat der Auto von diesem Tweety einmal durchgerechnet bei wie viel Prozent von den Infos, die wir beim Bitcoin Sport ETF hätten, was mit dem Ethereum Preis passieren würde. Er sagt, das bayerische Szenario während 10% der Infos von den Bitcoin Sport ETFs 80 Milliarden Dollar gännt das wäre der aktuelle Preis. Das Basis-Keyes-Basis-Szenario von ihm hier ist 40% der Equivalenten Infos vom Bitcoin Sport ETF. Das wären 320 Milliarden Dollar im Marketcap. Da sieht der Ethereum bei 6000 Dollar im bolischen Case. Also wenn 100% aller Infos von Bitcoin in den Ethereum ETF gleichzeitig fließen würden, was absolut unrealistisch ist, eigentlich jetzt hier schon mal bevor ich auf meine Meinung komme, da würden wir 800 Milliarden Dollar Marketcap gänken. Da wäre Ethereum bei 8000 bis 9000 Dollar und beim Uber Bullcase. 200% also doppelt so viele Infos wie Bitcoin ETF, bisher hatte wäre Ethereum bei 16 bis 20%. Ich muss sagen, auch wenn ich persönlich ganz langfristig ein Ethereum Preis bei 10.000 Dollar oder über 10.000 Dollar als realistisch empfinde, halte ich das jetzt für kurzfristig, für extrem unrealistisch. Es gibt ein Argument, was ich aber so akzeptieren kann in Sachen Ethereum-Kurswachstum und nein, ich bin auch nicht bayerisch in fast all meinen Szenarien steigt Ethereum von hier auch erst mal noch an, von den 3.800 Dollar. Aber es geht um den kurzfristigen Anstieg. Und beim kurzfristigen Anstieg können wir sehen, dass wir bei Bitcoin aktuell knapp 28% des gesamten Open Interests bei den Futures über die CME-Bursamen. Das ist über 11 Milliarden Dollar vom gesamten Open Interest. Bei Ethereum, wenn wir da einmal den Vergleich ziehen, sehen wir, dass die CME aktuell nur 6% des gesamten Open Interests ausmacht mit knapp unter einer Milliarden Dollar. Und wenn wir uns beim Bitcoin einmal den Chart anschauen in Sachen Open Interest von der CME, dann können wir sehen, die CME hat ein neues Allzeit hoch in Sachen Open Interest gemacht. Da war der Bitcoin noch weit vom Allzeit hoch entfernt. Es war also ein sehr sehr positives Signal, das wir hier mehr Open Interest aufgebaut haben. Jetzt aktuell sind wir sogar knapp wieder fast beim Allzeit hoch vom CME-Open Interest. Das seht ihr hier in diesem Chart in Blau. Wenn wir das Ganze mit Ethereum vergleichen, dann seht ihr, wie weit und massiv weit wir hier noch entfernt sind. Vom bisherigen Allzeit hoch in Sachen CME-Open Interest ist das Lack ungefähr bei 1,4 Milliarden. Wir liegen jetzt hier mit knapp unter 900 Millionen Dollar noch weit davon entfernt. Über 40, 50% davon entfernt. Klar, das sind zwar nur Futures-Contract, aber wenn die in so einem massiven Ausmaß gekauft werden, dann werden die natürlich auch den Kurs nach oben hinbewegen. Und ich halte das auch für wahrscheinlich. Ich bin ziemlich sicher, dass CME hier ein Catch-Up haben wird bei Ethereum und dass CME in Sachen Börsen in Sachen Open Interest hier wahrscheinlich schnell. Wahrscheinlich schnell auf Platz 3 oder 2 hochklättern wird. Aber ich persönlich sehe zwei Gründe, warum die ETF-Genehmigung bei Ethereum in wahrscheinlich jedem Fall ein selten News-Eigene sein wird. Und das in deutlich größerem Ausmaß als wir es beim Bitcoin hatten. Ich glaube nämlich, dass wir bei den Ethereum ETFs deutlich weniger inflosden werden als bei den Bitcoin-Sport ETFs. Wir haben trotzdem viel Raum für Spekulation, auf den werde ich auch eingehen. Aber ich habe zwei Hauptgründe, warum ich davon ausgiehe, dass wir deutlich weniger inflos sehen werden. Der erste Hauptgrund ist viel weniger Nachfrage. Wenn wir uns einfach mal anschauen, wir haben jetzt schon länger Ethereum Futures ETFs, die aktiv am Markt gehandelt werden, seit dem 29. September, die haben cumulativ bisher nur 125 Millionen Dollar inflos erlebt. Im Vergleich, die Bitcoin Futures ETFs, die haben vorher ETF-Datline über 10 mal so viel mehr inflos gehabt als jetzt der Ethereum Futures ETF. Was hier der Grund sein wird, zum einen natürlich Bitcoin ist in Sachen Dezentralität nicht vergleichbar mit Ethereum. Zum anderen, was ich persönlich als Hauptgrund gesehen habe, ist, dass die Futures ETFs ja kein Staking anbieten. Das heißt, der Vorteil, die Rendite passiv noch mal zu kriegen, neben dem Kurswachstum, was du potenziell beim Crypto-Sektor hier bei Ethereum mitnehmen kannst, als ETF Investor, der fällt bei den Futures ETFs weg. Und der wird ja jetzt auch bei den Sport ETFs von Ethereum erst mal wegfallen. Das heißt, hier haben wir ungefähr ein Radio von 1 zu 10, was die Zuflüsse von Bitcoin-Enterium von den institutionellen Investoren betrifft. Dann haben wir ein weiteres Indiz dafür, dass das Interesse von den institutionellen Investoren deutlich geringer als bei Ethereum. Und zwar die Hong Kong ETFs. Da wurde Ethereum direkt mitgelauncht und da können wir sehen, seit Launch insgesamt alles sehr träge, fast jeden Tag nur abflüsse, die zwar minimal sind. Aber wenn wir alleine das Seeding vergleichen, dann sehen wir insgesamt 247 Millionen Dollar in Bitcoin ETFs und nur 44,9 Millionen Dollar in Ethereum ETFs. Also hier ein nicht so schlimmes Verhältnis wie bei den Futures ETFs, aber trotzdem nur eine Fünfte von dem, was beim Bitcoin ETF gesiedet wurde. Das heißt, um den ersten Punkt hier zusammenzufassen Ethereum hatte bisher deutlich weniger Nachfrage, wahrscheinlich weil das Staking nicht involviert war bei den ETFs bei den institutionellen Produkten. Und da ist jetzt immer noch nicht der Fall sein wird. Geh ich nicht davon aus, vor allem, weil wir jetzt kurzfristig den Bitcoin ETF hatten, weil da so viele Influ<|de|> Trading Contest anmelden, da gibt es insgesamt 5 Millionen Dollar Preispool. Man kann in Ferrari gewinnen auch ein signiertes, handsigniertes Messitrik oder gibt es auch 6 Gewinner für. Und ich habe da bereits ein Team für erstellt, habe das Team registriert und ihr könnt euch ab Freitag über Bitgeld geht ihr einfach ins Menü und klickt dann hier auf kcgi in mein Team registrieren. Wir werden wahrscheinlich das größte Team an Nutzen sein, dementsprechend haben wir viele Chancen bei den Preisen mitzuwirken und mitzugewinnen. Deswegen, Leute, tragt euch ein. Mein Team heißt Team Dach findet ihr dann in zwei Tagen auf der Seite und könnt euch dann drunter eintragen. Der zweite Grund, warum ich bere spinn, was die Influß angeht, ist der gleiche Grund, warum wir lange Zeit abflüsse und am Strich bei den Sport BitKonitiels hatten. Und zwar, if, if, in Grace Girl Ethereum Trust, den gibt es nämlich auch und der hält insgesamt über 10 Milliarden Dollar Ethereum und der wird falste ATF genehmigt wird. Auch in jedem Fall dann umgewandelt werden, was den Haltern vom ATF dann ermöglicht, nach langer Zeit ihr Ethereum zum Markt wert abzustoßen. Hier hatten wir im Januar 2023 ein Discount von teilweise 60% zum Net-Sett-Vellue. Das heißt, I, I konnte man zu 60% unter dem Ethereum-Kurs zum damaligen Ethereum-Kurs einkaufen. Da sind viele Leute drin, die einfach nur diese Position abstoßen wollen, sobald das Ganze wieder bei 0% ist, massiv Profite gemacht haben. Ethereum ist ja auch dann massiv bis dahin im Kurs angestiegen. Auch das verstärkt meiner Meinung nach ganz klar die Wahrscheinlichkeiten für ein beide rumor-cell-den-News-Event. Und er letzter Bonusgrund, warum wir kurzfristig bei Ethereum wahrscheinlich auch noch mal Rücksetzer sehen können, ist bei Ethereum über 40% am seinem gesamten Open-Inch-System, also an den gesamten Hebel- und gehebelten Positionen und Futures-Positionen einfach mal über diese Aufwärtsbewegung aufgebaut hat. 40% gleichzeitig hatten wir Fandingraten von teilweise über 20% positiv. Das ist nicht über Treben heiß gelaufen, aber trotzdem viele Long-Positionen, die dazu gekommen sind, die nicht nachhaltig positioniert sind, auch ein stabiles Futures Premium, wie hier erkennen könnt. Also weniger Spotbeteiligung, eher Futures-Beteiligung, dementsprechend meine drei verschiedenen Scenarien, die ich aufgestellt habe in Sachen ETF-Approval, ganz wichtig bei diesen Scenarien, wenn wir jetzt darauf eingehen, ignoriert die Zeit leist und auch das Ausmaß, indem ich hier diese Ausschläge aufgebaut habe. Aber das heißt nicht zwangsläufig im Bullshenszenario, dass wir bis 5.600 Dollar laufen, das kann man und das haben wir ja beim letzten Approval gesehen, absolut nicht vorhersehen, was für einem Ausmaß das Ganze passieren kann. Es soll eher darum gehen, was ich glaube, wie hoch wir laufen werden, nach welchem Ereignis. Und deswegen habe ich die Ereignis auch hier noch mal im Chart markiert, wie gesagt, Timeframe, also Zeitleiste, ist hier auch nicht akkurat, weil das Approval dauert jetzt hier nicht noch drei Monate, sondern passiert hier in den nächsten Wochen und in den nächsten Stunden. Im ersten Scenario im Bullshenszenario gehen wir davon aus, dass das 19, B4 genehmigt wird, das ist das Filing für die Börsen und dass wir bis zum Filing für die Börsen noch mal vielleicht ein kleinen Setback hier runter auf unser neuen Point of Control bei Ethereum kriegen, der liegt ungefähr bei 3520 Dollar. Kann ich mir wie gesagt vorstellen, weil wir so viele gehebelte Positionen dazu bekommen haben bei positiven Funding und positiven Futures Premium, dass wir auf jeden Fall selbst, wenn wir noch meine Korrektor auf 3500 Dollar sehen sollten, auf jeden Fall bauen zu werden, das ganze Bullsh wäre und wir dann in Sachen Antizipation weiter ansteigen werden, eher wir die Genehmigung kriegen, nach der Genehmigung natürlich auch wenn ich der Meinung bin, dass es wahrscheinlich jetzt schon größtenteils eingepreist ist, noch mal ein kleinen Pump nach oben. Gefolgt von einer schnellen und rascheren Korrektur, also ein mildem, selten News-Event, in diesem Scenario, in dem Best-Key Scenario gehen wir aber davon aus, dass der S1-Antrag noch nicht genehmigt wird, dass es ganze verzögert wird. Der Grund dafür ist, ich glaube, wenn beide gleichzeitig genehmigt werden, dann ist gar keine Spekulation mehr daringehend, ob die Zuflüsse vielleicht stärker sein könnten als erwartet, ob sie so stark positiv sein könnten wie beim Bitcoin. Die gesamte Hoffnung wäre damit außenmarkt genommen, dem entsprechend wär's Bullshar, wenn wir erst nur die 19 B4-Genehmigung kriegen, dann eine kleine Korrektur, Seitwärtsbewegung und potenziellerweise auch die Regelung FIT21 durchs Repräsentantenhaus geht, darauf hin der Cryptomarkt weiterpumpt, Ethereum weiterpumpt und wir dann während wir dieses positive Momentum aufgebaut haben, die S1-Genehmigung kriegen und da würde ich mir dann vorstellen, dass wir dann ein massives selten News-Event. Weil einfach die Influß nicht ansatzweise so gut sind, wie man erwartet hat, potenziell vielleicht noch meinen Aufsetzer, falls die Influß besser sind als erwartet. Aber selbst im Bullshar, kann ich mir nicht vorstellen, dass die Influß auch nur ansatzweise vor allem, weil kein Staking dabei ist, an die Bitcoin-Influss rankommen, den man sprechen, wieder eine Korrektur runter, selbst im Bullshar, selbst bei Genehmigung, selbst falls wir übers feurige Alzertuch laufen sollten und selbst falls wir die 5.000 Dollar knacken sollten, zurück in Richtung 3000. Wo wir uns fangen sollten im Bullshar, hier wir seitwärts uns bewegen, über ein längerfristiger Zeitraum-Influss aufbauen und dann nachhaltig uns mit dem nächsten Bitcoin-Momentum nach oben bewegen. Das zweite scenario habe ich gerade schon genannt, wäre, wenn wir die Genehmigung von 19b4 und S1 gleichzeitig bekommen, ich glaube, das ist weniger Bullsh, warum? Weil, wie gesagt, keine Spekulation darauf bestehen könnte, dass die Influß so positiv sein könnten, wie beim Bitcoin und plötzlich alles positiv überraschen könnten. Das heißt, auch hier nochmal theoretisch eine Korrektur möglich auf 3500 Dollar um die gehebelten Position rauszunehmen, dann der Anstieg in Antizipation auf die Genehmigung, bekriegen die Genehmigung noch mal ein Pamp auf die Genehmigung und dann eine Korrektur. Ihr seht es in diesem Fall durchbrechen wir gar nicht erst das vorherige Allzeit hoch, wie gesagt, ich war letztes mal schon deutlich zu optimistisch, deswegen will ich dieses Mal hier gar keine falschen Hoffnung heben. Ich bin mir sicher, dass wir noch ansteigen werden, aber ich will hier nicht festlegen, wie weit ich glaube, dass wir ansteigen werden, weil sich das jeden Moment ändern kann in Sachen neue Daten, was tut sich. Aber auch hier mittleren Zornaro geht davon aus, dass die FIT 21 Regelung durchs Repräsentantenhaus geht positiv akzeptiert wird von Demokraten, von Republikanern und dann vielleicht noch mal zu ein paar positiven Influßüberraschungen führen wird. Ich bin mitzumissiert, dass wir da 1-2 Tage positiv Influßüberraschungen zwischendurch kriegen werden, aber dann auch wieder ein mittelfristige Abverkauf, weil die Influß einfach langfristig nicht so stark bleiben werden in den ersten Monaten wie beim Bitcoin. Das ist zumindest meine persönliche Erwartung, runter auf unser Point of Control und dann hoffentlich auch hier seitwärts vielleicht mit 1-2 Dips drunter. Das bayerische Scenario in Sachen ETF-Ablehnung, da glaube ich auch, wie gesagt, kurzfristig viele gehebelte Position, wir laufen hier noch mal runter auf unseren Point of Control, kriegen dann den Bounce in Antizipation vom ETF, weil dir davon ausgeht, dass der akzeptiert wird. Wer weiß aber, was Gary Gensler vorhat und ob wir komplett in der Matrix leben, wenn plötzlich der ETF abgelehnt werden sollte, dann wird es einen sehr, sehr drastisches Seltenius event. Und dann glaube ich, wird sich nicht nur der ganze Hebel nochmal maximal abbauen, der sich hier noch neu bilden wird, sondern wir werden sogar unter unser Point of Control fallen. Kring dann potentiell vielleicht noch mal in Sachen Antizipation für FET-21 etwas aufstieg, aber wir sind jetzt hier maximal bayerische Scenario. Wenn das dann hier auch noch von den Demokraten abgelehnt wird, dann würde ich sogar davon ausgehen, dass wir unter unser vorheriges Point of Control hier bei den 3000 Dollar fallen würden in Richtung 2300 Dollar, wo unser vorheriger Supportbereich war, je wir uns dann langsam wieder hocharbeiten würden in Sachen, wann ist denn der nächste ETF Genehmigungszeitraum bei dem der Ethereum ETF potentiell dann doch durchgehen könnte. Ich halte diese Wahrscheinlichkeit aktuell für am unwahrscheinlichsten. Der Markt sieht das ja auch so, macht euch da aber selber genannten, wie ihr handeln wollt. In jedem Fall werden wir auf jeden Fall in Sachen Antizipation, ob der ETF abgelehnt wird oder akzeptiert wird noch mal ansteigen, weiter ansteigen. Ich bin mir auch ziemlich sicher, dass wir über 4000 Dollar ansteigen werden. Die wichtigen Bereiche, die ich mir hier markiert habe, ist einmal das 21er Point of Control, wenn wir hier mal ein bisschen raussuchen, dann kann ich euch das zeigen. Das war der Bereich der damals in Sachen All-Time High, was wir bei Ethereum gesetzt haben, am wichtigsten zu halten war, dann die höhere Value Area, wo auch vier Volumen gehandelt wurde, könnt ihr hier in der Seite sehen. Und dann unser Weekly All-Time High, also auf dem Wochenschard, die höchst geschlossene Kerze und dann unser Gesamtalzeit-Tour bei 4868 Dollar. Ich würde diese Bereiche ganz simpel betrachtet als Resistenzbereiche ansehen auf dem Weg nach oben, wobei eben, wenn wir viel Momentum haben in Sachen Genehmigungen, das natürlich darüber hinausschießen kann und auf dem Weg nach unten als Support-Bereiche. Bei meiner persönlichen Ethereum Position, die ich auf BitGertier führe, übrigens unten in der Videobeschreibung verlinkt, wie ich meine Position öffne. Das sind wir jetzt mit einer Million Dollar in unrealisierten Profiten, das lasse ich weiterhin laufen. Ich habe minimal nochmal Profite genommen, Wert aber und habe vor die Positionen bei diesen 3500 Dollar Bereich nachzuskalieren. Ich habe ja gerade schon erklärt, warum, da ist ein neuer Point of Control, das am meisten gehandelte Volumen, wir haben viele überhebelte Position. Wenn wir nochmal die 3200 sehen sollten auf eine Liquiditätsflasche, was ich aber für sehr unwahrscheinlich halte vor Genehmigungen bzw. approval, dann bin ich da nachkaufen, ganz wichtig. Nur wenn das vor ETF-Resultat kommt, danach würde ich das nicht machen. Ich persönlich werde ein Teil meiner Position abhängig davon, welches Scenario passiert verkaufen. Das heißt, wenn wir nur das 19b4 Scenario bekommen, werde ich hier auf den Pump darauf hin ein kleinen Teil meiner Ethereum Position verkaufen, aber noch nicht alles. Und dann auf die S1 Genehmigung wieder einen größeren Teil verkaufen und einen Rest Teil, einen Flyback, wahrscheinlich so 25%, über ich lasse es verendweder Überraschung bei den Influos oder eben dem Scenario, was von dem ich gerade nicht ausgehe, dass die Influos insgesamt plötzlich deutlich besser sind als erwartet. Und Ethereum dann schon in Richtung 5600 oder 6800 Dollar oder vielleicht sogar 8000 Dollar läuft. In dem Fall, dass wir die gleichzeitige Genehmigung kriegen, wärst mir zu Risky, dann werde ich ein Großteil meiner Position direkt nach der Genehmigung abstoßen und dann den restlichen Teil nochmal offen lassen für Influos, die uns Potenzial überraschen sollten und im bayerischen Scenario, falls wir eine Ablehnung kriegen, dann werde ich auf die Ablehnung direkt meine Position abstoßen. Das ist meine Swing Position, so gehe ich mit der Um. Jetzt kommen wir zum Thema Bitcoin, da haben wir im letzten Video darüber gesprochen, dass der Bitcoin bei den 67.000 Dollar beim oberen Range-Niveau beim Point of Control wahrscheinlich abgelehnt werden wird und dann im Basisfall wahrscheinlich in der Range weiterhangen wird. Das ist so nicht passiert, wir sind mit massiven Momentum drüber hinausgebrochen, Ethereum ETF hat da auch einiges geholfen, wahrscheinlich wenn das nicht passiert wäre mit den Neuigkeiten, wenn wir leicht drüber und dann nochmal wieder drunter gefallen. Aber gut, wir nehmen es so an, damit ist aktuell das bollische Scenario wieder im Raum für Bitcoin und man muss sagen auch unabhängig vom Ethereum ETF-Momentum sieht es bei den Bitcoin Spot ETFs aktuell sehr sehr gut aus. Wir hatten jetzt die letzten 1,2,3,4,5,6 Tage am Stück positive Zuflüsse, auch immer wieder mit 240, 220 und 250 Millionen Dollar. Sogar Grace-Gale hatte jetzt die letzten 4 Tage 72 Millionen Infos am Stück, das heißt wahrscheinlich hier die Abverkäufe, die ein Ende genommen haben und insgesamt haben wir in der letzten Woche knapp eine Milliarde Dollar an Infos wieder gehabt. Größtenteils natürlich über Bitcoin. Außerdem befindet sich der S&P 500 nach wie vor beim Allzeit hoch, bewegt sich weiter nach oben. Wir haben einen weiteren positiven Katerlisator in Sachen Bitcoin-Schleuse und Kapital, was dazu kommen kann und zwar die CME. Die größte Fützersbörse global jetzt auch angekündigt, dass sie im Spotmarkt mitmischen möchte. Da gibt es viele Investoren, die wahrscheinlich nicht in die ETFs investieren würden, aber direkt in Spot über die CME investieren würden. Auch das ist bollisch. Ich kann mir vorstellen, dass wir einen kleinen DIP beim S&P 500 sehen könnten, falls die Nvidia-Earnings etwas schlechter ausfallen sollten als erwartet. Die haben wir am Mittwoch am 22. an dem Tag, wo dieses Video wahrscheinlich online kommt, nachdem die OS-Markte geschlossen sind. Ansonsten haben wir macroeconomisch keine besonderen Ereignisse, bei denen ich mir vorstellen kann, dass wir hier ein negatives Moment umfang würden. Früßens wahrscheinlich erst im Juni, wenn wir die neuen Inflationsdaten kriegen sollten, die heiße Ausfallen als erwartet bis dahin. Es ist Wahlkampfseher. Wir wissen, dass der Zeitraum von Juni bis August der am besten performste ist in Wahlkampfsehren. Ich bleibe hier weiter in Bullish und gehe davon aus, dass wir wahrscheinlich vielleicht hier einen kleinen Pullback beim Bitcoin in Richtung 69.000 haben wir jetzt schon leicht gesehen, aber vielleicht sogar noch die Verrichtung 67.000. Point of control noch mal kriegen, das ganze Retest und dann hoffen sich nicht runterbrechen, wenn wir drunterbrechen würden, würde das wieder das Basiszenario in dem wir hier uns in eine Sidewärts-A-Range bewegen würden, die noch deutlich langweiliger wäre validieren. Wir gehen mal davon aus, dass wir hier eine Bestätigung kriegen und dann uns weiter nach oben bewegen. Dann glaube ich, dass wir mittels Ethereum-Mumentum, die auf jeden Fall unser vorheriges Allzeit hoch berühren können. Wie gesagt, hier dieser kleine Abwärts-Move in Richtung 67.000 könnte ich mir potenziell vorstellen, wenn die in Video-Earnings schlechter wären. Ansonsten muss das nicht passieren, dann wäre hier 69.000, das aktuelle lokale Tief, eher wir uns weiter nach oben bewegen. Dann kann ich mir wie gesagt vorstellen, wenn die Ethereum ETFs ein seltenes Event sein sollten, bevor nicht ausgeht, dass das den Bitcoin auch leicht betrunter ziehen wird. Wahrscheinlich auch wieder auf die 69.000 Level, auch hier werden die 67.000 Level möglich und auch hier würde ich mein Bullischen Beiß erst mal nicht verlieren. Und sobald das Ganze dann gesettelt ist, sobald die Ethereum ETFs dort angekommen sind, wo der faire Value von dem Ganzen ist, die infloslich stabilisiert haben, kann ich mir vorstellen, dass Bitcoin weiter ansteigen wird. Und wir dann den finalen Ausbruch in Richtung Allzeit hoch bekommen werden, vielleicht Mitte Juni Ende Juni. Da sprechen wir jetzt aber wirklich von Kurzen Jenseits von 80.000 Dollar. Eine positive Entwicklung, die wir beim Bitcoin hatten seit dem letzten Video ist, dass sich zumindest beim Spotvolumen eine kleine Kerdwende getan hat. Hier haben wir nämlich ein lokales Tiefbeshergesetz, seitdem auch immer wieder höhere Hochschesetzt in Sachen CBD. Also wie viel Spotkaufvolumen wirklich besteht, das ist noch lange nicht auf dem Niveau, auf dem es beim ersten Runner war und sollte idealerweise auch hier wieder ansteigen. Grund, warum wir kurzfristig auch hier solche Kreaturen kriegen ist, das beispielsweise, hier kann man es sehr, sehr gut einmal sehen. Der Bitcoin erst ansteigt auf die ETF News, viele Short Positionen liquidiert werden und ihr seht das Ganze getrieben durch Spotvolumen. Ihr seht das CBD, beim Spotvolumen steigt hier stetig an, während der Kurs ansteigt. Dann erreichen wir die 71.300 Dollar, der Kurs bewegt sich seit Werts während das Spotvolumen. Was Käufer angeht, hier stetig abnimmt, während im gleichen Zeitraum das Open Interest beim Bitcoin zunehmt und die fandengradenden positiven Bereichen. Das heißt, Spot abverkauft, Futures kaufen weiter ein, das leicht sich dann erst mal eine Zeit lang aus und der Markt bleibt auf dem gleichen Kurzen Niveau, kracht dann aber in sich zusammen, sobald die Futures Position anfangen ihre Positionen zu schließen und liquidiert werden. Wenn wir uns die funding Heatmap anschauen, da sind wir noch weit entfernt von überhitzen Bereichen. Ihr seht es hier alles grün und über einen längeren Zeitraum grün. Für mich ein solides Fundament, weswegen auch bei meiner Bitcoin-Tese jetzt aktuell das polisches Scenario primär gilt. Aber wie gesagt, diese zwei Abwärtsbewegungen einmal, wenn ihr in Videoearnings schlecht sind zum zweiten, nachdem sich das Ethereum Momentum ausgepauert hat, noch mal hier runter in Richtung 67.000 kann ich mir auf jeden Fall vorstellen. Darunter sollten wir auf gar keinen Fall brechen, sonst sind wir erst mal seitwärts, ihr es weiter noch umgeht. Dementsprechend habe ich bei meiner Bitcoin-Position jetzt auch leicht Profite genommen. Wir sind hier auch mit 1,4 Millionen Dollar unrealisierten Profiten im Profit. Ich habe vor meiner Position zu verlängern sollten wir jetzt noch mal 67.000 Antesten und dort eine Konformation kriegen und nach oben ansteigen und die Ethereum ETFs besser aussehen als erwartet. Da halte ich euch auf den laufenden Abonnen, sonst bleiben meine Position weiter und offen. Ich würde sagen, Freunde, das war es vom Video. Heute mal deutlich länger als erwartet. Ich würde mich echt über einen Like freuen. Ich habe euch echt versucht, die wichtigsten Informationen reinzupacken, damit ihr versteht, was aktuell passiert und wie ausschlaggebend es ist. Und dann würde ich sagen, sehen wir uns beim nächsten Video bis dann. Peace!

=== Bitcoin_Gewinne_richtig_versteuern_-_Steuer_bei_Kryptowahrungen_erklart_Prof._Dr._Christoph_Juhn_1_2.txt ===

Laut einer kleinen Umfrage in der Community haben viele von euch schon erste Erfahrung mit Bitcoin gesammelt. Eine der häufigsten Fragen, die sich dabei stellt, ist die steuerliche Thematik. Das bedeutet, wie sind denn Bitcoin Gewinne zu versteuern, ab wann fällt Steuern an? Was muss ich in meiner Steuererklärung angeben und vor allem wo? Außerdem gibt es auch einige Faltstrücke, wie zum Beispiel das Thema Kryptolending auf die man achten sollte. All meine Fragen zum Thema Bitcoin habe ich Prof. Dr. Christoph Jung gestellt, es steuere Berat sein Köln und hat mir all meine Fragen beantwortet. Viel Spaß beim Video! Hallo, Christoph und herzlich willkommen zurück auf unserem Kanal. Wir haben heute einen Spezial-Thema und zwar geht es um die steuerliche Behandlung von Bitcoin und Krypto-Währung, wobei ich ganz gerne den Fokus überwiegend auf Bitcoin halten würde. Ich glaube, wenn wir in alle möglichen Krypto-Währungen reingehen, die es am Markt gibt und den unterschiedlichen Gestaltungsmöglichkeiten wird es ein bisschen komplex. Und was mich grundsätzlich mal interessieren würde, ist, wie sieht das Ganze denn zunächst einmal als Privatanleger aus? Du hast dich ja auf das Unternehmenssteuerrecht spezialisiert, aber vielleicht fangen wir erst mal an, wie es bei ganz normalen Privatanleger aussieht und kommen dann vielleicht mal Spannern den Bogen zu den Unternehmen. Da gibt es ja einige interessante Fälle mittlerweile, viele Unternehmen, die jetzt da rein investiert haben oder viele nicht, aber einige Bekannte, allen vorantästler und genau, fangen wir vielleicht erst mal mit dem Privatpersonen an, wie sieht es aus, wenn ich als Privatpersonen Bitcoins kaufe, ab wann muss ich dann versteuern und was muss ich überhaupt versteuern? Ja, okay, Thomas, vielen Dank, dass du mich wieder eingeladen hast. Also, ich bei dir wieder alle Fragen beantworten kann zum Thema Steuern und jetzt viel zu sehr zum Thema Bitcoin-Besteuerung. Also wir reden bei Privatpersonen, die Bitcoin-Kaufen und in der Regel, also zumindest bei dem heutigen Bitcoin-Kurs, ist es so, dass im Fokus steht, dass man eine Wertsteigung mitnimmt, ähnlich wie bei Aktien nur steuerlich ist, ist es was komplett anderes. Und ja, zum Preis von 8000 Euro oder 8000 Dollar den Bitcoin gekauft hat und zum Preis von 20000 Bitcoin, Dollar den Bitcoin verkaufen möchte und eben 12000 Dollar Gewinn macht mit so einem Bitcoin. Und da ist jetzt die Frage, muss ich das versteuern und ja, konzentriert sich, das ist ein Gewinn, die musste versteuern, das Spann da auf steuerlicher Sicht ist, dass es eben kein Aktienkurs, also, obwohl wir so so Grafen sehen und so, ja, Aktienentwicklung sehen, ist es aber steuerlich ein anderes Wirtschaftsgutender, damit sind es keine Kapitale einkünfte, sondern es ist ein sonstiges Wirtschaftsgut und da gilt ähnlich wie bei Grundstücken eine Spekulationsfrist von ungefähr, nicht ungefähr, sondern von genau einem Jahr. Ja, in dem ersten Jahr ist komplett steuerpflichtig und danach musst du es, kannst du steuerfrei verkaufen. Okay. Wie ist das zum Beispiel bei Gold? Es ist ja, glaube ich, ähnlich, wenn ich mich nicht hierher. Also, wenn du Gold kaufst, kannst du es ja auch noch eine Jahr wieder verkaufen und die Gewinne, die du dadurch jetzt jetzt sind steuerfrei. Also, nach einem Jahr oder länger. Ja, genau so ist es, Gold ist auch keine Aktie und damit kein Kapitalvermügen, in dem Sinne, sondern das genau das Gleiche, das ist ein anderes Wirtschaftsgut, ist, was du nach einem Jahr frei verkaufen kannst. Ja. Okay. Und, ähm, wie sieht es aus? Was muss ich denn jetzt angeben? Also, was bei uns in der Community immer eine Frage ist, egal von, was wir eigentlich sprechen, wenn es ums Investieren geht, ist ja, wie sieht es denn mit der Steuer aus? Ähm, wenn ich jetzt Bitcoins kauf und mittlerweile ist es ja ziemlich reglementiert, da gibt es ja Börsen, wo man auch so einen KYC, neue customerprozess durchmachen muss. Aber vorher war das ja ein bisschen, ähm, abenteuerlicher sagen, was man so. Und was, Bitcoins quasi, ein Bitcoins Automaten oder sonst wo gekauft ist, heißt, es gibt jetzt keine niemanden, der für dich irgendwie die Steuer abführt, wie zum Beispiel bei einer deutschen Depotbank, das der Fall ist. Daher die Frage, was muss ich denn da überhaupt was angeben? Und ja, in meiner Steuererklärung und wenn ja, wie mache ich das und wo? Genau. Also, erstmals festzeugten, dass eine normale, angestellter Bürger in Deutschland gar keine Einkommensteuerklärung abgeben muss. Von der Nährspan, welche zusätzlichen, wenn zusätzliche Aspekt hinzukommen. Zum Beispiel, du bist verheiratet, hast unterschiedliche Steuerklassen mit dem Ehemann oder Ehefrau. Du hast noch Vermietungseinkünfte oder du hast eben Bitcoins gewinne, dann rutscht du in die Pflicht rein einen Einkommensteuerklärung im Jahr abzugeben. Und dann gibt es immer diesen Mantelbogen, dem muss jeder ausführen, da steht im Grunde der Name drin, die Steuernummer drin. Und dann gibt es zusätzlich noch verschiedene Anlagen für die Arten von Einkunden, die du hast. Und bei Bitcoins, das sind sogenannte sonstige Einkünfte, deswegen musst du die Anlage SO für sonstiges abgeben. Und da kannst du das dann in den sprechen Fälle eingeben. Ja, okay, verstehe. Und das muss ich auch dann machen, wenn ich Bitcoins gewinne erzielt habe, aber die quasi schon nach diesem Einjahr aus dieser steuerlichen Zeit raussen, oder aus dem Zeitraum raus sind, wo ich die Versteuerung muss. Genau, also, wenn du steuerpflichtig im ersten Jahr hast, dann musst du das Ganze mal angeben. Dann kommt die Ziele 42. Du kannst jetzt zwischendurch auch verliehen haben und dafür über das Lending ein Kuftiger in ihre Termen. Dann kommt es in die Ziele 10 rein, da zeige ich mir extra vor, einmal bei den aktuellen Formularen rausgeschrieben. Und wenn du es, wenn du gar keine Einküfte mit generiert hast, du hast für 8000 Dollar gekauft und jetzt sind wir bei 20.000 Dollar und du hast gar nicht verkauft, dann musst du nichts angeben. Wenn du über einen Jahr hinaus verkaufst, dann haben wir gesagt, ich sag mal, ist nicht steuerfrei, aber ich trecke noch mal, dass du das gar nicht mehr steuerbar hast, dann musst du es gar nicht angeben. Und da gibt es momentan die Ziele 45 im Mantelbogen ergänzende Angaben. Wir würden das in der Kanzlei dort einfach reinschreiben. Ich habe Bitcoins gekauft und verkauft über einen Jahr, hab 12.000 Gewinn gemacht, aber nicht steuerbar. Und damit ist dann abzudofte sauber an Seite, aber eine Pflicht, das anzugeben. Das hast du nicht. Da gibt es keine Pflicht, das anzugeben, wenn es eh nicht steuerbar ist. Okay, alles klar. Super interessant. Wir sind jetzt sogar, wo wir es eintragen müssen. Und was ist denn? Ich hab mal was gehört von einer zählenjährigen Frist. Ich hab nicht direkt einen Kontext reinzukriegen, was hat es damit auf sich? Ja, das ist ein Problem. Das ist momentan auch ungelöst, da streiten sich die gelerten Trüber. Passt auch. Du kauften Bitcoins für 8.000 und verkaufst du nach 1,1 Jahren. Dann bist du ja auch der einjährigen Spekulationen zuerst raus. Dann wäre das gar nicht steuerpflichtig an dieser Stelle. Jetzt hast du aber zwischendurch den Bitcoins verliehen, also sogenanntes Lending betrieben und damit Einkünfte generieren. Und jetzt steht in einem Steuergesetz drin ein paar Kaufen drin. Wenn du den Bitcoins durch verliehen hast und damit Einkünfte generiert hast, also steht drin, wenn man mit diesem Wirtschaftsbrut Einkünfte generiert hat, dann verlängert sich die Spekulationenfrist auf 10 Jahre. Und das heißt, wenn du diesen Bitcoins den du verliegen hast, wo du Zimten für bekommen hast, dann halt nach 1,1 Jahren verkaufst oder nach 9,9 Jahren, ist das immer noch steuerpflichtig. Das heißt du hast ein extrem nachter dich durch diese Verlängerung der Spekulationenfrist. Und deswegen ist die Empfehlung, dass man besten nicht zu verleihen, den Bitcoins auf ein sehr hoher Renditen drauf geht. Und warum streit man sich da drüber? Na ja, weil er es im Gesetz ganz klar geregelt ist, dass sich das verlängert auf 10 Jahre. Da steht drin, wenn du damit Einkünfte generiert, vielleicht nimmer erlänger, dass sich, aber nach dem Sinn und Zweck des Parakrafen 23 wollte der Gesetzgeber damals vor 30,40 Jahren den Bitcoins fall gar nicht erfassen. Also damals gab es noch keine Bitcoins. Und deswegen gibt es auch eine Meinung dahin, oder mehrere Meinung dahin, dass das gar nicht darunter fällt. Da sollte man sich dann entvoraus über einen Antarkauffeur bin ich auskunft, ab sich in oder im Nachhinein, mit dem Finanzamt dann streiten, wenn man eh keine andere Wahl hat und schon verkauft hat. Und das heißt die Lösung wäre idealerweise, ich kauf meine Bitcoins, halte die ein Jahr ohne Lending zu betreiben. Danach sind sie aber sowieso steuerfrei, darf ich dann Lending betreiben oder verlängert sich dann diese oder fällt dann quasi meine steuerfrei wieder weg. Die verlängert sich dann. Die als nur 1,1 mit Lending beginnt, dann hast du zwischen Ankauf- und Verkauf-Lending betrieben und dann ist auch in nach 5 Jahren Verkauf alles steuerpflichtig. Oh okay, ja das ist Bad News. Ja, aber wenn du das machst, dann folgende Gestaltung, dann kaufst du nach 1,1 Jahren ist der Wert gestiegen. Ich sag jetzt von 8.000 auf 20.000, dann verkaufst du an dein Geschäftpartner, dann eine Freund und auch weh noch immer an jemand anderes. Hast du in gewinn nach 1,1 Jahren störfrei und der macht dann Lending und bei dem rechend man dann ab 20.000 Euro weiter. Oder 20.000 Euro? Okay, versteh. Oder du kannst dir einfach verkaufen und wieder zurückkaufen. Genau, jetzt wie ich mir das einfach nicht irgendwie die Preise extrem fluktuiert haben. Okay, versteh. Okay, perfekt, super interessant. Und wie weiß ich das idealerweise nach mit diesem einen Jahr, so muss ich irgendwie dem Finanzamt zeigen, welcher Wallet ich habe oder reicht das, wenn ich es in der Steuererklärung angebe, weil üblicherweise heißt es ja immer alles muss mit belegen, belegt werden. Ja, genau. Holtsallzutage gibt es eine elektronische Steuerklärung ab und da trägst du einfach einen, in meinem Beispiel, 12.000 Dollar Gewinn aus Bitcoin. Und dann kommt das Finanzamt vielleicht auf dich zu und fragt dich, wie setzt sich das dann jetzt im Detail zusammen? Also warum sind sich 14.000 oder 8.000 Dollar Gewinn unter Euro? Und dann musst du dir das nachweisen für welchen Kurs hast du gekauft und für welchen Kurs hast du verkauft? Und es gibt aber auch noch einen kleinen Freibetrag, wenn ich mich nicht geärt habe, wenn man innerhalb von diesem einen Jahr verkauft. Ja. Allerdings darf man das, ich hab da was gelesen, es ist jetzt nicht wie beim Freichstellungsauftrag, dass du 800 und 1 und alles darüber hinaus musst du verstehen, sondern wenn du über diesen Freibetrag gehst, musst du alles verstehen oder so, ne? Genau, das nennt man mit Steuerrecht das eine zum Freibetrag ab 800 1, musst du verstehen, aber die 800 1 werden steuerfrei, aber das geht ja für Kapitalfemügen. Wie sind dir jetzt in der Kategorie sonstige Wirtschaftsgüter, da gibt es eine freie Grenze, bist du unter 600 Euro, musst du es nicht versteuern, also du hast einen Bitcoin gekauft und hast dir mit 600 Gewinn, also du kaufst nicht für 800, verkaufst du für 800, 600, dann hast du 600 Gewinn und die musst du nicht versteuern, wenn ihn aber mit einem Euro drüber bist und für 800, 600 und 2 verkaufst, dann musst du die kompletten 600 und 2 Euro versteuern. Das ist problematisch. Eine kurze Zwischenfrage, sonstige Wirtschaftsgüter zählen da auch solche Dinge wie Kunstgegenstände, Uren und solche Dinge rein? Ja, genau, das sind auch sonstige Wirtschaftsgüter, aber bei Uren eine Besonderheit, bei Uren ist es so, dass sind Wirtschaftsgüter des täglichen Gebraus und die muss man nie versteuern, weil der Gesetzgeber da natürlich sagt, jemand, der sich in Uorkauf, also es minnt 99% der Bürger, kaufen die 400 Euro und mit 3 Jahre später ist sie fast wertlos und dann hätte es ja ein Verlust, den du abziehen kannst. Ja, deswegen habe ich gesagt, oder ein politisches Jacke, ja genau, damit macht man nur Verluste machen mit sowas. Deswegen ist das sowohl in positiven als auch negativen Bereich nicht zu berücksichtigen. Okay, interessant verstehe, gute Klammer quasi. Und gibt es irgendwie Tendenzen, weil du eben selbst schon das angesprochen hattest, dass sich da die Gelehrten noch uneinig sind und dass unsere Gesetzgebungen nicht verbittkäuen geschaffen wurde? Gibt es Tendenzen das ändern zu wollen, weil ich könnte mir vorstellen, dass der Staat, dass ich den ein oder anderen zusätzlichen Steuerattrakt dadurch haben könnte, dass er mitkommt, auch über diese einjahres Haltefrist besteuert. Genau, also die Diskussion gibt es aber da ist nun wirklich aktuell nix in der Pipeline, weil die natürlich auch in der im spreches Steuerrechts- und des Corona aktuell ganz andere Themen haben, weil die müssen dir die ganzen Bürgermoment haben mit Steuerregelung entlasten und die Teams gewisse Branchen. Und deswegen haben die dafür natürlich gerade keine Ressourcen frei. Das könnte in 1, 2, 3 Jahren dann noch mal ein bisschen heißer gekocht werden, aber ich glaube nicht, dass sich ja was ändert, weil wie du eben schon gesagt hast Gold oder Divisen, die sind ja auch alle nach einem Jahr steuerfrei. Man hat da nie was dran gemacht, warum sollte man jetzt den Bitcoin zu agieren? Ich glaube nicht, dass du ein abziehbarer Zeitpunkt kommt. Okay, cool, zumindest schon mal eine Steuersicherheit, weil es gibt ja gerade in diesem Kryptum fällt viele Unsicherheitsfaktoren, was Thema Regulierung angeht und zumindest schon mal gut zu wissen, dass zumindest in den nächsten paar Jahren mal da Ruhe haben kann, was das Steuerthema angeht. Vielleicht mal nur kleine Zwischenfrag, wie sieht es denn aus im internationalen Vergleich? Also sind wir Deutschen da sehr... Also ist das ein attraktives Steuerregelung? Jetzt mal im internationalen Vergleich, was diese Kryptusache angeht? Das ist total spannend, weil du merkst jetzt bei Pring Privatbürgern haben ja ganz viele Besonderheiten. Also jetzt nicht per se, dass das alles versteuert wird, sondern gibt es viele Wendanregelungen. Also wirklich viele Besonderheiten. Und im internationalen Vergleich ist das ein anderen Ländern, häufig Haupt- oder Topf. Also geblender, wie sagen wir, Bitcoin, die wir hier gar nicht besteuert. Also das ist alles für Steuerfrei. Also Zübwand zum Beispiel, haben wir schon mal einen Mandanten mit Bitcoin-Signal geschickt, der hat das dann vor Ort prüfen lassen und die Berater fort sind. Sind es im Ergebnis kommen momentan, gibt es keine Regelung auf Zübwand dafür, dass das Steuerthüchtig ist bei Pring Privatpersonen. In Amerika hingegen ist es genau anders, rum in Amerika musst du alle Gewinde, die du irgendwie generiert als Pring Privatpersonen, versteuern. Und damit werden auch Bitcoin Gewinde in Amerika voll Steuerpflichtig, egal ob ein Jahr oder zehn Jahre. Kapitaler-Trag-Steuer oder das ist eine Sondersteuer oder Einkommenssteuer oder... Nee, das verlängert zum maler Eingriff den Amerika. Das sind keine Kapitalgeräns. Also keine Kapital-Eingrifften. Okay, interessant, cool. Interessant zu wissen. Und können wir vielleicht gleich nur mal eine Klammer zu diesem Thema international Bitcoin bewegen. Du hast aber eben schon mal was angesprochen, wo wir vielleicht mal ein kleines bisschen tief in die Tiefigen wollen, nämlich Cryptolending oder Staking auch. Sprich, du wie funktioniert das, du nimmst deine Bitcoin, du verleist die irgendwo, damit damit verschiedene Finanztransaktionen gemacht werden können. Also zum Beispiel Leute, Lehrverkäufe, Strukturieren können oder was da immer. Du leist also quasi deine Bitcoin dort hin. Das geht zum Beispiel bei Beinens oder kein Ahnung bei jede Menge, also sogenannten Dieferplattformen. Und dafür kassierst du dann nicht unerhebliche Zinsen. Ich hab schon mal was gesehen, so um die 12 Prozent, aber auch teilweise irgendwas zwischen 6 und 12 Prozent, ich gesehen hab. Jetzt mal ganz unabhängig vom Risiko, was damit einhergeht, was es ja durchaus gibt, ja, dass irgendwie diese Plattform gehackt werden oder sonst irgendwas. Hast du gesagt, hat es natürlich auch steuerliche Einflüsse, nämlich diese Steuerfreiheit entfällt, also auf die Kursgewinde vom Bitcoin. Aber wenn ich mich trotzdem dafür entscheide, dass zu machen, vielleicht sogar mit anderen Kripto werden und nicht unbedingt mit Bitcoin, wie sieht es dann steuerlich aus, wenn ich dieses Kriptolanding betreibe? Ist das dann Kapitalertrag? Ja, genau, aber also Kapitalertrag ist es dann, wenn ich ein Künftoskapitalvermögen generiere. Wenn ich dir 100 Euro lege, ist das Kapitalvermögen und die Gewinnet daraus sind, hat ein Künftoskapitalvermögen, das wäre mit 25 Prozent. Aber hier gebe ich dir eben kein Geld, sondern ich gebe dir wieder ein sonstiges Wirtschaftsgut, ob ich dir jetzt einen Auto und Kugeschreife hattam Bitcoin gebe. Das ist ein sonstiges Wirtschaftsgüter und die Renditen, die ich daraus generiere, sind okay beim Bitcoin, jetzt nicht mit Eingekünfte, sondern beim Bitcoin sind das auch hier wieder sonstige Einkünfte. Also wie wenn ich ein Bitcoin verkaufe, habe ich hier so ein Zerkeinkünfte auch beim Lending und die muss ich versteuern. Aber hier gibt es halt eine andere Grenze, hier gibt es in der Regelung von 256 Euro, die du nicht versteuern musst, wenn du da drunter bist, wenn du darüber hinaus bist, musst du versteuern. Pro Jahr, ne? 266 Euro. Pro Jahr 266 Euro. Muss ich dir irgendwie ein Gewerbe anmelden oder so was? Nee, dafür noch nicht. Wenn du mal ein Bitcoin kaufst, mal ein Bitcoin-Konferkauf, mal Lending betreibst, wie das wird schon sagt, sonstige Einkünfte sind jetzt keine gewerblichen Einkünfte. Muss du noch keinen Gewerbeschand für haben? Okay. Und wie sieht es jetzt ein bisschen komplizierterer Fall? Ich bekomme ja dann meine Zinsen häufig in dieser entsprechenden Krüptowährung ausbezahlt, nicht unbedingt in Euro oder Dollar. Welcher Kurs wird denn da angesetzt? Der Moment, wenn die Zinsen quasi überwiesen werden oder? Ja, in dem Augenblick wobei dir steulich, wenn das dem zufluss, also wenn das Geld bei dir auf dem Konto einkommt, das sind halt nicht der Zeit, in dem Fall der Bitcoin, wenn das würde er ankommen. Dann muss theoretisch derjenige das Macht hingehen und ausrechnen. Ich habe da nur, nur 1 Bitcoin bekommen, was war in dem Zeitpunkt der Euro-Kurs? Und das ist finde ich kompliziert, dass nach einem Steuererklärung ein reinzutrück können, aber dann fürgibt es auch sehr, sehr gute Onlinekurse, einen Online-Tabell mittlerweile oder Online-Rechner, die das sehr gut vorbereiten. Ja, okay. Kann ich mir vorstellen. Gerade wenn es teilweise werden, ich glaube beim Manchen-Plattformen kriegt sogar täglich Zinsen, sind halt ein paar Cent oder so, ob er das der absolute Horror dann feststellen, die hoch den Zuflus war in Euro gemessen. Okay, interessant. Und dann ein weiteres Sache, die man im Kupptobereich machen kann, ist ja das Thema Mining. Ja, weil wir jetzt wieder traktiv, wir testen das hier so, Spaß ist, haben ein bisschen im Büro, lassen hier unsere Rechner mit den Wirkatten nachts mal laufen, um zu meinen, um zu gucken, was wie das funktioniert, was da so passiert und so. Und genau, wie sieht das mit meinen privaten Bereich aus? Ist das dann, habe ich dann schon ein Gewerbe, wie muss ich das versteuern? Ja, damit bist du super, super schnell im gewerblichen Bereich, weil in dem Obliq, wo du in einem Kopf sagst, so, ich will jetzt hier meinen betreiben, weil mir privat im Keller, dann in dem Obliq beginnt deine gewerbliche Tätigkeit, weil du machst das ja nicht ausliebhabereizwecken, sondern machst das hier um Gewinnerzielungsapsicht, um Gewinnerzielungsapsicht machst du das ja. Und ab dem Tag bist du gewerbe, aber ab dem Tag kannst du natürlich auch Verluste gelten machen. Also dann habt dein Computers auf einmal betrieblich, den kannst du stolz gelten, machen vielleicht auch die 10 Quadratmeter zu Hause im Homeoffice ja. Und so weit haben sie fort. Dann machst du erstmal Verluste am Anfang, weil du immer investierst und irgendwann, ja, da hast du dann den Bitcoin geschürft und dann kommt natürlich auch die große, steuerpflichtige Einnahme. Okay. Und wie mache ich das so gut? In Deutschland ist meinend jetzt nicht so extrem attraktiv, weil die Strompreise noch ziemlich hoch sind. Mittlerweile, wir haben es nur in verschiedenen Stellen durchgerechnet, lohnt sich das schon ein bisschen, weil die Kurse halt so hoch sind. Und der Strompreise ja mehr oder minder flat bleibt, aber es kann sich natürlich auch wieder ändern, wenn die Schwierigkeit des Meinens hochgeht und solche Dinge. Aber wie würdest du denn jetzt angenommen, jemand will damit Starten hatten, Gaming-PC zu Hause stehen und denkt sich, ich probier das jetzt mal ein bisschen aus und wenn ich ein bisschen einahme mache, dann hol ich mir so einen richtigen Meiner. Wie würdest du da Starten? Also was ist da so eine Form? Also Gewerbern melden geht hier relativ fix, online sogar einfach ein Zoll. Gewerbern melden kost 20 Euro. Ja, auf jeden Fall, wie du sagst, Einzelunternehmen, was wir dann haben, wird das die richtige Rechtsform. Er kann ja erst mal starten und sich die Software runterladen und schauen, wie es dann funktioniert und mal loslegen. Und wenn er nur Verluste macht, klar, dann kann er nochmal sagen, das war jetzt ja anlauf-erlusten. Ich möchte ich gerne abziehen, was er viel zu aufwendet. Lässt man wahrscheinlich schon ein Tisch fallen. Aber spätestens, wenn er irgendwann wirklich den ersten Bitcoin dann in seinem Wallet hat, ja, und den Geschürft hat und den Kot hat, dann muss er ganz schnell gewerbern anmelden. Und natürlich in dem Jahr die ganzen Gewinne auch versteuern. Ich habe nur noch eine Frage zum Thema Verluste. Wie sieht es mit Verlusten beim Bitcoin aus? Also ich habe ja auf der einen Seite, wenn ich innerhalb eines Jahres verkaufe, wie er meine Gewinne versteuern kann, ich verluste dann irgendwie gegenrechnen, also als Privatpersonen, wo man merkt? Ja, das ist ein Problem. Du kannst die Verluste aus den Verkauf eines Bitcoins verrechnen mit den Vergewinnen, die du mit einem anderen Bitcoin generierst. Und das kannst du in einem Jahr machen, du kannst doch noch ein Jahr zurück und beliebig lange Jahre den Verlustvortrag vorgetragen. Also wenn du heute im Verlust machst, kannst du in 10 Jahren mit den Bitcoin verkauft mit Gewinnen, kannst du verrechnen und du kannst das sogar mit anderen sonstigen Wirtschaftskütern mit den Gewinnen verrechnen. Zum Beispiel mit dem Immobilienverkauf in den ersten 10 Jahren als Aussteuerpflichtig, kannst du mit dem Bitcoin Verlust verrechnen. Aber dann ist auch schon Schluss. Du kannst das nicht mit deinen Angestätten einkünft oder ähnliches verrechnen. Das ist nicht zulässig. Okay, also Immobilien ist auch sonstige, sonstige Einkünfte. Jetzt ein sonstiger Einkunftsart, weil es ein Privatstoräutschungsgeschäft ist. Ja, ja, okay, interessant. Und jetzt hört man ja in den Medien häufig quasi die Nachrichten von Leuten, die junge angefangen oder in frühen Jahren angefangen haben mit Bitcoin zu investieren, dann ihre Festplatte verloren haben. Wie sieht es dann mit diesen theoretischen, multimillionären Aus? Wie sieht, also wenn ich meine Bitcoin verlierere, Eventur sogar innerhalb dieser Frist, kann ich das dann irgendwie als Verlustgelden machen oder so? Und muss ich das irgendwie nachweisen? Ja, alt und hat es mehrfach fest, wenn du Gewinnen, wenn ihr Wert gestiegen ist, muss dir den Gewinnen natürlich nicht versteuern, weil du hast ja nichts verkauft. Stellt sich die Frage ist gestiegen und jetzt kommt es nicht mal in den Wallet dran, du kannst jetzt den Verlust jetzt geten machen. Und hier ist das Problem, dass du den Verlust erstens noch nicht generiert hast, weil du hast ja noch nicht verkauft, bis du hast den Zugang verloren und an dieser Stelle hast du eben keinen Bitcoin-Verlust, weil wo kein Veräussungsvorgang, da auch kein Veräussungsverlust, und du kannst den Verlust an dieser Stelle nicht gelten machen. Und wir dann erst in den darauf folgenden Jahren, darauf und ja unhehnlich, weil ich teuer freigewesen. Ja, interessant. Beziehungsweise schade aber gut. Ja, sehr schade. In diesem Fall ist so, glaube ich, andere Probleme. Okay, perfekt. Wie sieht es mit sehr wahrscheinlich deutlich komplexeres Thema? Aber mit Verschenken und Verärben aus, es gibt ja jetzt mittlerweile, also es wird so eine Bitcoin-Community immer bekannte, dass man auch sagt, hey, sagt da in Verwandten wenigstens, wo sie deine private Key finden können, im Fall, dass dir was passiert und solche Dinge visiert es steuerlich aus mit diesen beiden Themen-Verschenken und Verärben. Genau, das ist relativ einfach wiederum, weil es ein ganz normales und sonstiges Wirtschaftsgut ist, das ist so wie ein Schrift- oder eine Uhr oder eine Melde oder ein Auto. Man wird den Wert ermitteln. Und beim Schrift ist das schwierig, aber bei den Bitcoin ist das natürlich auf den Schenkungszeitpunkt, oder auf den Todeszeitpunkt total einfache. Ich kann ja den Bitcoin-Kurs ablehsen. Und dann weiß ich, was es wert ist und das ist steuerpflichtig. Das bietet sich aber vielleicht sogar an, das schon frühzeitig zu übertragen auf die Kinder. Ja, und weil wenn ich mir so ein Familienvater vorstelle, der hat vielleicht ein sehr großes Vermögen und der kann seiner Frau 500.000 Euro schenken und jeden Kind 400.000 Euro schenken und das alle zehn Jahre. Und dann macht es ja vielleicht schon mal Sinn, vorab ein bisschen von seinem Vermögen zu übertragen, bis zu Höchstgrenze von 400.000 oder 500.000 Euro. Und ja, dann würde keine Schenkungssteuer anfallen. Ja, sogar Thomas, du könntest mir 20.000 Euro in Bitcoin schenken und das wäre steuerfrei, weil wir fremden. Der dritte sind dann auch 20.000 Freilitrag. Und wenn du jetzt die ein Jahr lang hältst, sind die Steuerfrei oder sind die sowieso steuerfrei, weil ich sie dir schon geschenkt habe und ein Jahr vorher gehalten habe selbst? Genau, dann übernehme ich deine Zeitlauf. Also wenn du die nur, du hast 9 Jahre gehalten hast und mir schenkt, muss ich nur noch 0,3 Jahre halten. Also 3 Monate halten wir nur schon noch mal gehalten hast, dann bin ich bei 12.000 und das reicht. Ja, okay. Top, interessant. Das bedeutet aber, wenn ich jetzt diesen Freilitrag über Steige, da muss ich es versteuern, auch wenn es sich um in Anführungszeichen Kurssteuerfrei Bitcoin handelt. Also das ist dann, dann kann man nochmal eine andere Steuerart und somit. Dann hat eine ganz andere Relevanz, das eine ist die Einkommensteuer und das andere ist die Erbschaft und Schenkensteuer. Und das kann sogar ein bisschen blöd werden. Wenn du den Bitcoin sehr günstig gekauft hast, der Wert gestiegen ist und mir dann zu dem hohen Wert schenkt, musst du für den hohen Wert schenkungssteuer zahlen. Und wenn das dann innerhalb in der Summe dem ersten Jahr verkauft, musst du den gewinnen. Auch nochmal der Einkommensteuer unterwerfen. Also im Wurzcase zahlst du 45% Einkommensteuer und nochmal vielleicht 19% oder 30% teilweise Schenkungssteuer. Also total paradox. Und wie konkret verschenk ich Bitcoin, müsste ich da tatsächlich einen Transfer machen, auf eine andere Wallet oder kann ich einfach sagen, hier ist mehr Ledger mit dem Pin. Bitte schön. Das Wallet ist ja nicht an eine Person gekoppelt, ist ja anders als ein Bankonto. Wenn du den Wallet übergibst und sagst, hier das ist mein Wallet oder das ist mein Zugang und du nennst die verfügungsmarkt übergibst und dann kann der den Zugang ändern oder was auch immer. Dann hat er die verfügungsmarkt und dann ist das Wirtschaftsgut übergegangen und das ist geschenkt. Ich hoffe, diese erste Interviewteilen mit Christoph hat dir gefallen. Ich war übrigens auch auf seinem Kanal zu Besuch, er hat ja einen großen Kanal zum Thema Steuern auch hier auf YouTube. Das Video mit mir auf seinem Kanal findest du hier und außerdem solltest du auf jeden Fall unseren Kanal abonnieren, dass du auch den zweiten Teil des Interviews nicht verpasst. Da haben wir über das Thema Bitcoin kaufen und natürlich auch versteuern als Unternehmen gesprochen. Vielen Dank fürs Zuschauen. Bis zum nächsten Video.

=== Bitcoin_Trading_wie_die_Profis_Bitget_komplettes_Tutorial_+_meine_Tipps_Strategie.txt ===

Ich zeige euch in dem heutigen Video die Crypto-Börse BitGat. Das ist die Crypto-Börse, die ich zum Trading seitdem es F-TX nicht mehr gibt, benutze. Außerdem wird es ein Tutorial zum Thema Hebel-Trailing geben, die damit verbundenen. Risiken schauen wir uns an die Sicherheit dieser Börse. Die ganzen Teilbereiche dieser Börse wird vor allem für Anfänger ausgerichtet sein, aber auch für Fahrernerin und Profitrader, die sie sich zurechtfinden auf dieser Börse. Plus am Ende meine Tipps und meine persönlichen Strategien. An dieser Stelle ganz klar ein Disclaimer, ganz transparente hier. Ich benutze diese Börse primär seitdem es F-TX nicht mehr gibt. Ich habe sie vorher teilweise auch schon mit Binance zusammen benutzt, dass sind die drei Börsen, die ich benutzt habe. Größte Teilz habe ich aber auf F-TX getraut, seitdem es F-TX nicht mehr gibt, benutze ich hauptsächlich BitGat. Und ich muss sagen, die Börse gefällt mir immer mehr und immer mehr umso mehr echt sie benutze. Ich werde nicht bezahlt für dieses Video ganz klar an dieser Stelle und ganz transparent kommuniziert. Wenn ich eine andere Börse benutze würde, würde ich auch ein Video über diese Börse machen. Und sie euch logischerweise zeigen, den viele fragen sich, hey, welche Börse benutzt du jetzt? Welche kann ich jetzt benutzen? Und aus dem nochmal zum Disclaimer, die einzige monetäre Vergütung, die ich potenziell kriegen könnte, besteht über meinen affiliate Link, der unten verlinkt ist. Damit könnt ihr euch auf der Börse anmelden und spart gebühren. Plus ein Teil der gebühren, die sonst an die Plattform fließen würde, geht dann an mich. Das heißt Win Win. Warum mache ich das Ganze? Weil ich diesen Kanal ohne Werbung möglichst finanzieren möchte. Dieser Kanal war schon immer werbefrei. Keine YouTube Werbung, keine Werbung für einzelne Projekte und der gesamte Content war kostenfrei. Keine bezahlen Kurse, keine bezahlen Gruppen nichts. Ich möchte, dass es so bleibt, wenn ihr das auch möchtet, könnte mich gerne unterstützen. Und euch über den Link in der Videoschreibung auf dieser Börse anmelden. Ihr spart 20% aller gebühren, aber rein optional. Ihr müsst es nicht machen. Zum Registriungsprozess kommen wir gleich. Aber sowieso wir werden ihn einmal durchlaufen. Ein anderes Thema, bevor wir anfangen, ist das Thema Sicherheit. Vor allem nachdem das mit FDX hochgegangen ist. Und zwar gibt es zwei wirklich relevante Sicherheitsaspekte, die diese Börse hat. Der eine ist der BitGET Protection for in Höhe von insgesamt 300 Millionen Dollar, der genutzt wird. Als quasi Notfallversicherung, falls alle Strecke reißen und irgendwas passiert, die Plattformen gehägt wird. Was natürlich nicht passiert, im besten Fall. Dieser besteht aus 200 Millionen USDT und 6500 BTC, also keinen anderen irgendwie Illekwidentotens. Aber viel wichtiger als das ist, dass als FDX hochgegangen ist, BitGET das Versprechen gemacht hat, dass sie einen Merkel Tree Proof of Reserves veröffentlichten. Das ist ein Gamechanger, das ist relevant. Das ist ein weiterer Grund gewesen, warum ich mich für diese Börse entschieden habe. Denn ein Merkel Tree Proof of Reserves ganz symbolgesagt. Ich möchte jetzt nicht zu tief drauf eingehen. Bedeutet das mit Hilfe von cryptographischer Technik 100% dich zu jedem Zeitpunkt nach, weißbar ist, transparent und dezentralisiert, wo sich welche Essets vor allem Deine und meine Essets befinden. Das ist nicht manipulierbar, wenn es manipuliert werden würde, oder wenn Gelder theoretisch veruntreut werden würden, würde man es sofort mitkriegen. Ich denke, dass es der Sicherheitsstandard, den alle Börsen bald verfolgen werden. Es ist noch nicht veröffentlicht, es soll Anfang dezemmer kommen. Das heißt vermutlich der größte Teil der Zuschauer, die dieses Video sehen werden. Werden bereits das Video zu einem Zeitpunkt sehen, wo dieser Proof of Reserves schon öffentlich ist. Ein Proof of Reserves, in dem in einer PDF gezeigt wird, diese Essets gibt es. Die halten wir bringt rein gar nichts. Wir haben ja gesehen, was bei FDX passiert ist. Deshalb Merkel, Tree Proof of Reserves, ganz wichtig. Noch ist er nicht da, bis er noch nicht da ist, benutze ich die Trader auch ausschließlich zum Handeln. Ich executiere meine Trades, ziehe dann alles auf mein Hardware-Wolle drunter. Aber sobald das da ist, werde ich auch ein bisschen flexibler sein. Nichtsdestotrotz für Verwarung sollte man in der Börse nicht verwenden, sondern ausschließlich fürs Traden oder fürs Exekutieren. So, ich würde sagen, fangen wir an mit der Registrierung. Wie gesagt, benutzt gerne den Link in der Videobeschreibung ist oben verlinkt oder als angepinter Kommentar. Ihr unterstützt nicht nur den Kanal so ein ihrspart 20% aller Gebühren. Und das ist auch nur zeitweise so. Das ist die höchste Gebührenerspan ist, die ihr bekommen könnt im gesamten Internet. Ihr werdet bei keinem anderen YouTuber, Influencer auf einer anderen Website einen Link finden, bei dem ihr mehr Gebühren sparen könnt. Selbst wenn andere Behauptnissen 20% sind ausschließlich 15% nur mit diesem Link habt ihr 20%. Wohan könnt ihr das erkennen? Daran, dass ihr diese Grafik seht und das als Referral Code als Empfehlungscode 3 Backs steht. Wenn das der Fall ist, dann müsst ihr einfach nur eure E-Mail eintragen, kennenwort festlegen und anmelden. Ihr könnt euch auch mit eurer Handy-Nummer anmelden oder auch mit Apple oder Google. Das Wohnsitzland wird automatisch ausgewählt. Aber könnt ihr ihr oben auswählen nach eurer App-Irdresse, egal wo ihr wohnt, LA, Paris, Mexico, könnt ihr ihr oben auswählen und dann euch einfach anmelden. Außerdem bekommt ihr eine Reihe von Bonnie und Gutscheinen, die ihr verwenden könnt, in Höhe von 4000 und noch was Dollar. Aber für mich relevant sind vor allem die Trading Fies. Denn das ist das, was uns am Trade am meisten kostet. Und mit 20% ersparen es auf die bestehen geringen Gebühren. Haben wir die geringsten Gebühren global. Ich zeige euch das jetzt nochmal im Detail. Also, ihr mehr eingetragen, kennenwort festgelegt, anmelden. Dann müssen wir uns verifizieren, beweisen, dass wir quasi ein Mensch sind. Wählen Sie in dieser Reihenfolge aus. Wir sehen hier oben das Muster, was hier ist. Wir müssen es einfach nur in der Reihenfolge auswählen. Das ist erst das Kreuz. Dann haben wir diese Dinge und dann diese drei Ecke klicken dann einfach auf OK. Und haben das Rätsel fertig. Wir haben uns jetzt verifiziert und werden jetzt gerade angemeldet. Sind gleich in unserem Account drinne. Jetzt müssen wir nur noch den Email Verifizierungscode bestätigen. Den haben wir jetzt in unserem Postfach oder, wenn ihr euch per Handy noch mal angemeldet habt, eben BioRandy Nummer und jetzt sind wir drinne. Jetzt haben wir hier theoretisch die Möglichkeit, uns ein drei minutiges Video anzuschauen. Brauchen wir jetzt nicht. Dafür habt ihr dieses Video hier ausgewählt. Später ansehen den Leitfahrten. Brauchen wir nicht. Ihr seht, meine Seite ist jetzt schon auf Deutsch. Ihr könnt sie einfach hier oben umstellen auf Deutsch. Den Wechselkurs könnt ihr auch festlegen. Ich habe es auf Deutsch und U.S. Du könnt aber auch eure festlegen. Wie können wir jetzt erkennen, dass es geklappt hat mit den Gebühren. Und zwar müssen wir hier oben einfach nur auf Futures und dann USDTM Futures und einfach hier oben BTC, USDT klicken. Und dann sehen wir direkt, wenn wir hier rechts runt es Krallen, bei Futures Information, mein Honorasatz, die Übersetzung ist halt nicht wirklich gut. Aber das sind die Gebühren. Maker 0,01,6 Prozent und taker 0,048 Prozent. Wenn ihr das hier seht, wisst ihr ihr habt, die geringstmöglichen Gebühren, die ihr global so bekommen könnt, plus auf Spot. Sprich, wenn wir jetzt hier zurückgehen und auf Spot haben wir 0 Prozentgebühren, Spot sind echte Bitcoin, Futures sind Kontakte dazu kommen wir später. Wie gesagt, sobald ihr dann hier bei Futures geklickt habt und das ihr seht, seid ihr auf der sicheren Seite. Falls ihr schon registriert habt und die geringsten Gebühren freischalten möchtet, könnt ihr euch einfach ein neuen Account erstellen. Ihr könnt euren alten Account löschen. Ihr könnt auch mit dem neuen Account so Fan-Enie über eine andere E-Mail oder eine andere Handy-Nummer registriert euch auch trotzdem noch mal verifizieren einfach mit einem anderen Dokument. So verifizierung kommen wir jetzt, denn das sollte man als nächstes machen. Wir gehen einfach hier oben auf unser Nutzer-Profil und dann auf ID-Wereffizierung und klicken da drauf. Das Ganze ist bei BitGET optional. Warum optional? Denn damit erhöhen wir quasi unser Auszahlungslimit und Fiat-Währungshandel. Das heißt, mit echten Währungen handeln, mit Euro-US-Dollar, wenn wir das nicht brauchen. Ich beispielsweise benutze BitGET nicht, um Euro-US einen und auszuzahlen, sondern das mache ich über Binance und dann schicke ich mir Kriptus auf die Börse. Dann brauche ich das gar nicht. Und 200 Bit können am Tag aussahlen, wo ich auch nicht. Mir persönlich würde es ohne ID-Wereffizierung auch reichen, aber ich würde empfehlen, es trotzdem zu machen, denn es geht relativ schnell, wenn wir auf Verifizierung starten. Klicken einfach hier unser Landauswählen, Vorname, dann das Ausweisdokument auswählen, Reisepassführerschein, Personalausweis und dann einfach eingeben. Dann muss man ein Foto von seinem Gesicht hochladen, vorm Ausweisdokument. Und so weiter. Und dann geht das relativ schnell durch. Bei mir war es eine Minute und eine Minute. Das heißt, macht es ruhig, müsst ihr aber nicht dieses Optional deshalb auch die Möglichkeit, falls ihr schon registriert seid. Ihr könnt euch is in der neuen Accounterstellen alle fahren zu übertragen und dann habt ihr auch diese 20 Prozent. Ich würde sagen, kommen wir zum nächsten Schritt und zwar der Einzahlung. Für die Einzahlung geben wir einfach hier oben auf S-Sitz und dann hier entweder direkt auf S-Sitz auf die S-Site oder auf Einzahlung direkt. Wir können auch einfach direkt auf Einzahlung. Ich persönlich würde nur Kriptus einzahlen. Ich zahle auch nur Kriptus einen, Kriptus aus. Ihr könnt jede andere Börse benutzen, um 4 hat ON und OFF zu RAM, ich persönlich benutze Binance und dann in Kriptus rüberzuschicken. Das geht viel einfacher, weil die Börse noch nicht darauf ausgelegt ist. Aber in Zukunft, wenn sie darauf ausgelegt werden sollte, dann werde ich dazu auch noch ein total machen. Hier werden wir daran erinnert, Google Authentifikator zu verlinken, damit wir mehr Sicherheitsmethoden haben. Dazu komme ich gleich Erkauenssicherheit. Aber um das Einzahlungsthema kurz durchzubesprechen, wir können hier einfach aus, wenn welche Kriptowierung beispielsweise USDT. Dann wählen wir die Chain-Aus beispielsweise Ethereum oder Beine Smartchain. Das müsst ihr dann da gucken, wo es ausgezahlt habt. Haben wir eine Einzahlungsadresse an die Zahlen wir ein und das war es. Es wird danach direkt fast dargestellt. Und wenn wir dann auf Essets gehen, dann haben wir unsere Essets hier nicht wundern. Wenn eure Essets sensiert werden, dann manfang müsst hier auf dieses kleine Auge. Ich bewege mal meine Maus damit ihr sehnt neben Essets klicken und dann wird angezeigt, wie viel ihr in eurem Wallet drin habt. Von hier könnt ihr auch noch einmal einzahlen. Ihr seht alles übersichtlich. Könnt auch noch hier auf einen seien klicken. Es ist relativ selbst erklärt, wie man Einzahlt, auszeihen, selbstspiel, Käuern auswählen, Kette auswählen, Auszangsadresse auswählen, Betrag und raus. Ich würde sagen, kommen jetzt zu den Bitget Basics und zwar alles, was ihr auf der Plattform seht, was eigentlich irrelevant ist zum Thema Trader. Danach kommen wir zum Markt übersicht. Denn wir haben vieles, was wir hier gar nicht brauchen. Bevor wir dazu aber kommen, erst mal hier links seht ihr Finanzbericht. Ihr könnt euch hier. Beispielsweise wenn ihr Futures handelt oder Sport handelt einfach alles exportieren in Form von einer Exel Tabelle, falls ihr das für euer lokales Finanzamt braucht, in welchem Land auch immer ihr lebt, sei es Österreich, Schweiz, Deutschland oder alle anderen europäischen Länder, Amerika. Da gibt es ja eine Buchhaltungspflicht. Das geht hier für Sport, für Futures, für was auch immer. Zum Thema Accountsicherheit, da müsst ihr einfach nur auf einen Account hier rechts oben gehen und dann hier auf Sicherheitseinstellung. Und was wir jetzt hier vorfinden ist, hey, wir können einmal unsere Telefonnummer verlinken, dann haben wir einen zusätzlichen Sicherheitslehr, wir können ein Google Authentifikator hinzufügen, das ist eine App auf eurem Handy, wo ihr dann einen zeitweiligen Kot habt. Und wir können ein Vor-Chanboard festlegen. Ich würde empfehlen, alles einzustellen, damit euer Konto nicht geckt werden kann. Ich habe es bei mir auch gemacht. Ansonsten würde ich euch auch empfehlen, die App, die Handy App runterzuladen. Da müsst ihr einfach nur mit eurer Maus hier rauf und dann mit eurem Handy den QR-Kotes gerne einfach die Kamera öffnen und dann draufklicken und dann kriegt ihr direkt den Link zur App, den originalen Link, nicht dass ihr da irgendwas komisches runterlebt. Dann würde ich sagen, kommen wir zu den Basics, was ihr hier alles wie auf der Börse findet. Denn eigentlich ist die Börse relativ einfach erklärt. Nur da ist halt so ein bisschen für was drum rumgeht, was ein vielleicht erst mal ablenken kann. Also erst mal hier links oben Crypto kaufen, da kann man einfach einzahlen oder auch mit Kreditkarte, beziehungsweise Bank-Einszahlung. Ich würde wie gesagt, das nicht benutzen, ich würde nur mit Crypto einzahlen. Aber ich habe euch ja gezeigt, wie Crypto es einzahlen können. Müssen wir nicht benutzen, können wir einfach ignorieren. Hier links haben wir nochmal so ein paar Extra-Features, wie beispielsweise Hilfe, Academy, VIP-Services, das brauchen wir alles nicht. Falls ihr Hilfe braucht, könnt ihr hier direkt in den Live-Chat mit jemandem gehen, der euch dann helfen wird, bei jeglichen Fragen, die könnt ihr immer easy stellen. Dann haben wir Futures, Sport und Märkte, das sind die einzig relevanten Tabs, die wir brauchen, auf die komme ich gleich zu sprechen. Wir haben Copy Trading, dabei könnt ihr quasi einen Trader auswählen und dann einfach kopieren, was er macht. Da will ich enorm vorsichtig und ich kann es aktuell auf jeden Fall nicht empfehlen. Aber ich werde noch ein separates Video zum Thema Copy Trading auf BitGate machen. Wenn ihr da Interesse daran habt, lasst gerne ein Like da. Und strategy trading ist das gleiche quasi, aber da könnt ihr eure eigene Strategie aufsetzen. Das würde ich erst mal ignorieren, das brauchen wir noch nicht, zumindest bis ich ein Video dazu gemacht habe. Ihr könnt das nicht ausprobieren, aber würde ich nicht empfehlen. Dann haben wir den Irrenbereich, wo ihr quasi zinsen auf eure Crypto verdienen könnt, das ist sehr, sehr gering und es lohnt sich nicht sein Geld auf einer Crypto-Base zu halten und zinsen zu verdienen meiner Meinung nach. Aber ihr könnt euch das gerne auch anschauen. Und KCG-I 2020 haben wir jetzt aktuell noch, denn BitGate ist mit Messi gesponsert. Die sind in einer Partnerschaft und haben da so ein Trading-Wettbewerb gestartet. Ich mach da nicht mit. Ist mir eigentlich egal, deswegen ignoriert das. Würde ich auch ignorieren an eure Stelle. Wir wollen jetzt zu den wirklich relevanten und interessanten Themen kommen. Und zwar der Marktübersicht. Wie funktioniert das? Wir haben jetzt zwei Tabs, Futures und Spot. Aber wir können auch einfach den Märkte-Tab anglegen. Denn hier sehen wir alles, was wir sehen wollen. Zum einen sehen wir hier direkt die größten Coins gelistet, nacheinander, nach dem Volumen. Was gehandelt wird, ihr seht 4 Milliarden Dollar BitCoin-Volume, 2 Milliarden Dollar Ethereum-Volumen in den letzten 24 Stunden. Plus wir sehen hier oben, wir können unsere eigenen Favoriten auswählen, wir können Spot oder Futures auswählen, wir können auch Top-Gewinner angesagt neue Coins. Hier gibt es ein paar wesentliche Unterschiede vor allem zu FTX. Erst mal gibt es hier bei Spot, das ist relativ selbst erklärt. Hier könnt ihr die echten Coins quasi kaufen. Wenn ihr hier Bitcoins kauft, wenn ihr jetzt hier auf Trading Gear bei Spot, das gleiche kann ich übrigens zu 0% gebühren an dieser Stelle, auch von hier oben erreicht in den Spothandel. Und jetzt hier anfangen, Bitcoins zu verkaufen, dann kaufe ich echte Bitcoins. Die ich mir dann auszeihen kann auf meinem Wallet ziehen kann. Futures hingegen sind Kontrakte basierend auf das Esset, worauf der Kontrakt quasi basiert. Also beispielsweise BTC-USDT Futures sind Futures basierend auf Bitcoins mit dem gleichen Kurs wie Bitcoins, damit man aber mehr Flexibilität hat und Hebeln kann. Und das relevante hier bei den Futures ist, wenn wir hier mit unserer Maus auf Futures Swalten, dann sehen wir direkt, es gibt verschiedene Arten von Futures. Hier unten haben wir ein Demotrating-Konto, falls man die Plattform ausprobieren möchte, ist das nützlich, um sich damit vertraut zu machen, falls man Traden lernen möchte, würde ich kein Demotrating-Konto empfehlen. Lieber einfach $10, $100 in die Hand, damit man merkt, wie es wirklich am echten Markt ist. Futures Grid Trading, das ist wieder ein Bot. Erst mal Finger von außergewist ganz klar, was ihr macht. Und dann haben wir drei verschiedene Arten von Futures. Wir haben USDT Futures, USDT Futures und Coin Futures. Und es gleiche sind wir auch bei Märkte, wenn wir hier draufgehen, Futures, USDT, Coin und USDT Futures. Was ist der Unterschied? Der Unterschied ist das Kollettrill, was ihr hinterlegen könnt. Das heißt, der Gegenwert, den ihr als Sicherheit unterlegen müsst, wenn ihr diese Futures handelt, bei USDT selbst erklärt sind es USDT, bei USDT sind es USDT und bei Coin, könnt ihr alle Coins die Habt als Sicherheit verwenden. Ich persönlich benutze USDT Futures, warum? Weil wir hier erstens das meiste Volumen haben, zweitens die meisten Trading-Pare haben. Wenn ich jetzt hier auf USDT Futures sehe, dann seht ihr, wir haben nur Bitcoin und Ethereum, ganz, ganz geringes Volumen. Coin Futures mache ich nicht, weil wir erstens auch weniger Volumen haben und zweitens das Problem mit Coin Futures ist, sagen wir mal, man traded Bitcoin, man geht jetzt Bitcoin long und der Bitcoin fällt. Bei USDT Futures haben wir einen festen Liquidierungspreis, wo wir wissen, hey, wenn der erreicht wird, bin ich raus. Bei Coin margin Futures, wenn ich dann Bitcoin oder Ethereum halte, als Sicherheit und der im Kurz dann auch noch fällt. Das heißt, das esselt was wir als Sicherheit haben fällt, plus wir haben eine Position. Dann kann sich unser Liquidierungspreis unerwartet, krass verändern, deswegen ganz klarer Empfehlung, wenn die nicht wissen, was ihr macht, benutzt nicht Coin Futures. Wenn man weiß, was man macht und wenn man viele verschiedene Coins hat, dann kann das gut funktionieren. Aber ansonsten USDT Futures, meine Empfehlung, wenn wir jetzt hier beispielsweise auf BTC, USDT gehen, dann seht ihr, sind wir hier in unserem Trading-Fanster, zu den Trading Basics, was bedeutet überhaupt long und short? Was ist überhaupt Hebel-Trail und was sind Futures? Dazu komme ich jetzt, vor allem noch mal ganz kurz, wenn ihr Futures-Trail wollt, müsst ihr es von eurem Spotkonto, weil wenn ihr sehr einzahlt landen, sie erst mal auf euer Spotkonto, erst mal transferieren überweisen. Ich zeige euch gerade, wie das geht, von Spot auf USDT. Das macht ihr hier überweisen oder wenn ihr auf es sitzt, dann kommt ihr hier auch auf Überweisen oder Transfervenz auf Englisch ist. Das müsst ihr es machen, so und könnt ihr nichts machen. Wir gehen jetzt aber mal zurück hier zu den Futures, so Bitcoin einfach jetzt mal als E-Balt ausgewählt. Das Gute bei BitGates, wir haben hier auch Voll-Trading-View drinne. Das heißt, das, was ihr kennt aus meinen Videos, könnt ihr ja auch benutzen. Ihr könnt hier quasi mit den Timeframes spielen, beispielsweise möchte ich jetzt diesen Chart in einem etwas größeren Timeframe eingezahlen und beispielsweise möchte ich jetzt hier. Eine Trend-Line einzeichnen von einem Support- beziehungsweise Resistensbereich, den ich für relevant halte. Ihr könnt hier alles bearbeiten, könnt euch die Linie dicker machen. Ihr könnt ja auch reinzeichnen, also alles, was ihr wollt und braucht. Um jetzt erst mal Futures kurz grob zu erklären, bevor wir in die Praxis gehen, bevor ich euch meine Strategien zeige, ich werde euch alles zeigen, in den Positionen zusammen eröffnen. Ich werde euch zeigen, wie ich meine Strategien exekutiere und die besten Einstellungen. Müß dir erst mal verstehen, dass mit Hilfe von Futures, mit Hilfe von Kontrakten zwei Dinge möglich sind, die sonst so ein Spotmark nicht möglich sind. Im Spotmark kannst du nur Essets kaufen, wenn du das Geld hast. Du kannst sie aber nicht schorden. Das heißt, du kannst nicht daran profitieren, wenn diese Essets theoretisch im Wert fallen, weil du sie ja nicht verkaufen kannst, weil du sie nicht besitzt vorher. Mit Hilfe von Futures kann man auch an fallenden Kurzen profitieren, indem man den Markt schortet. Was passiert, indem man einen Schort verkauft? Im Prinzip im Hintergrund passiert Folgendes. Es werden sich Bitcoins geliehen zu dem aktuellen Bitcoin-Kurs, dann wird quasi eine Wette eingegangen. Die Bitcoins werden verkauft und die Wette wird eingegangen, dass zu einem späteren Zeitpunkt die Bitcoins zurückgegeben werden und der Bitcoin weniger wert ist, weil man dann zu den späteren Zeitpunkt diese Bitcoins günstiger einkaufen kann, die Bitcoins zurückgegeben kann und dann einen Profit hat. Weil das viel zu kompliziert wäre, gibt es Kontrakte wie beispielsweise Futures. Diese Futures laufen auch in der Zeit nicht aus. Das heißt, ihr könnt sie einfach halten und einfach abwarten, aber diese Futures können auch gehebelt werden, dass es die zweite Besonderheit an Futures. Das heißt, ihr könnt mit mehr Kapital in einen Trade-Reyn gehen als ihr habt, aber ihr läuft an einem Risiko aus, bei dem ihr den Trade zwangsweise geschlossen bekommt und zwar der sogenannten Liquidierung. Ihr seht hier oben schon Hebelwirkung und Futuresrechner. Wir können ja mal den Futuresrechner öffnen, damit ihr versteht, worum sich das Ganze handelt. Das kann man auch nutzen, um seinen Profitpotenz her auszurechnen, um seinen Schlusspreis auszurechnen oder den Liquidationspreis auszurechnen, wobei eben das auch alles angezeigt wird, wenn man die Position sehr beöffnet. Aber als Beispiel, damit ihr versteht, wenn ich einen Zehnerhebel auswele und beispielsweise der Bitcoin bei 10.000 Dollar ist, ich den Bitcoin bei 15.000 Dollar verkaufe und der aktuelle Preis auch 15.000 Dollar ist. Wenn wir jetzt hier auf Berechnen klicken, dann seht ihr, verdiene ich insgesamt 0,33 Bitcoins, was 500% Profite wären, weil wir nicht nur einen Bitcoin hätten, sondern 0,1 Bitcoin. Umgekehrt muss man aber verstehen, wenn du 0,1 Bitcoin hast, beispielsweise du hast 1000 Dollar, machst aber eine Position im Wert von 10.000 Dollar auf, wenn sich der Kurs 10% in die andere Richtung, wie in die Richtung, in die du quasi gewettet hast, bewegt, dann wirst du liquidiert und verlierst die gesamten 1000 Dollar, die du verwendet hast, um in diese Hebelposition reinzugehen. Das ist das Risiko von Hebel-Trading und es wird exponentiell größer, um so höher man den Hebel stellt. Auf der anderen Seite wird natürlich auch der Gewinn exponentiell größer, denn man kann beispielsweise mit einem Hebel, das kann man hier oben einstellen, von 100 mit 1000 Dollar eine Position eröffnen, die 100.000 Dollar groß ist, wenn der Bitcoin sich dann um 1% bewegt, macht man 1000 Dollar, das heißt so viel wie man gesetzt hat. Profit, man verdoppelt quasi sein Geld mit einer Prozentualen Bewegung von 1%, aber man verliert es auch, wenn er sich um 1% in die entgegengesetzte Richtung bewegt. Zum Thema Hebel-Trading mache ich noch mal ein separates Video. Hab ich auch in Vergangenheit schon mal aber, damit es in diesem Tutorial auch drin ist, damit ihr das versteht. Ich würde sagen, kommen wir zu den Trading Basics, wie eine Position eröffnet. Erstmals wichtig, dass ihr bei BitGate hier von Cross auf isoliert umstellt, bei Cross wird alles, was ihr auf eurem Account habt, quasi als Sicherheit benutzt. Das heißt, eure Liquidierungspreis richtet sich nicht, nachdem, was ihr hier eingebt. Das heißt, ihr könnt theoretisch alles verlieren, was auf eurem Konto ist. Auf FTX hatten wir dafür verschiedene Subkommenden. Hier nutzt mir einfach die Isoliert-Funktion, bestätigen das Ganze und nicht mehr in anderem, damit wir es nicht immer umstellen müssen. Und was jetzt hier passiert ist, dass wenn wir jetzt eine Position eröffnen mit einem gewissen Liquidierungspreis, dann nur das Geld, was wir als Marge reingegeben haben, als wir diese Position eröffnet haben, oder potenziell, wenn wir diese Position anpassen, von unserem Konto im Fallen Liquid dazu genommen werden kann. Das klingt alles erst mal kompliziert. Das wird viel einfacher, wenn wir es ausführen. Hier oben können wir den Hebel für Long und Short jeweils unterschiedlich einstellen, beispielsweise, wenn wir hier 50 einstellen, maximal möglich für Long, heißt das nicht das Short sich automatisch mitverändert. Wir öffnen einen Shade, in dem wir hier oben auf eröffnen gehen, dann haben wir zwei grundlegend relevante Orte-Typen, das ist einmal die Limit und die Market-Order bei der Limit-Order, wenn wir beispielsweise hier 16.576 Dollar eingeben und dann beispielsweise einen Bitcoin kaufen wollen, bzw. kontrakt dem Wert von einem Bitcoin einen Long eröffnen wollen, dann wird die Order zu dem Kurs, zu dem wir sie gesetzt haben. Beispielsweise jetzt hier 10.600 Dollar ins Orderbuch platziert und wir müssen warten, bis die Order tatsächlich von jemand anderem aufgekauft wird. Das ist riskant, vor allem, wenn der Kurs wohl atil ist, dass unsere Orde nicht gefüllt wird und wir nicht reinkommen, in die Positionen, die wir rein wollen und am Ende der Kurs dann statt nach unten zu fallen, uns in den Markt zu bewegen, vorher nach oben geht und wir sind nicht in einem Position drin. Mit Hilfe von einer Market-Order kommen wir direkt in den Markt rein, zu egal, welchem Kurs der aktuell besteht. Der Unterschied sind die Gebühren mit einer Limit-Order, kann man theoretisch nicht immer 100%. Kann man theoretisch statt der Market-Taker, der Market-Maker sein, wann man die Order platziert und wartet. Das heißt, wenn sie von jemand anderem gefüllt wird, zahlt man, wie ihr das schon gesehen habt, in den Filtersinformationen statt 0,048% 0,016%. Wie gesagt, dafür geht man aber das Risiko aus, dass die Position nicht gefüllt wird. Ehrlich gesprochen ist, dass keine große Differenzen 0,048% sind so gering. Wenn man diese 0,048% nicht potentiell als Profit von einem Trade-Commons sieht, dann sollte man wahrscheinlich gar nicht erst Trade meiner Meinung nach. Die Exekution ist viel relevanter vor allem bei kleinen Summen. Ich gehe jetzt nicht davon aus, dass jetzt jemand mit 100 Millionen zuschaut. Natürlich ist es dann dort relevant, aber vor allem bei kleineren Summen. Vor allem, wenn man anfängt, sich mit dem Thema vertraulich zu machen, ist es erst mal wichtig, überhaupt in den Markt zu kommen, als zu versuchen 0,03 oder 0,028% Gebühren zu sparen. Natürlich kann sich jeder so verhalten, wie er möchte. Ich persönlich benutze Market-Orders. Es ist auch einfacher auszuschüren. Man muss dann einfach nur noch auswählen. Wie viel möchte ich kaufen? Dazu können wir einmal den Procentage-Sleider benutzen. Dann wird ein Prozent-Satz von dem, was wir auf unserem Konto haben. Eben ausgeführt, dann wenn wir hier draufklicken, sehen wir auch, wie viel das wird uns dann hier alles angezeigt. Aber wir können auch hier auf USDT oder USDT, Kosten oder nominalwert klicken und dann in USD-Dollar quasi den Gegenwert ein. Ich würde es auf BTC oder den anderen Coin, den ihr habt lassen. Dann habt ihr einen besseren Überblick, v.a. wenn ihr hier dann auf Kaufengetseet ist, dann sowieso. Plus euer Hebel ist ja sowieso angepasst. Den habt ihr sowieso schon ausgewählt. Und euer Liquidationspreis wird, wenn ihr einen Trade eröffnet, auch sowieso hier angezeigt. Liquidationspreis, jetzt gerade ist 0, weil noch nichts drauf ist, wird immer hier angezeigt, bevor ihr den Trade öffnet. Ich würde sagen, wir wechseln jetzt einfach mal in die Praxis und zwar habe ich hier auf einem Test-Account. Das konnte aufgeladen mit ungefähr 800 USDT. Plus ihr seht hier unten, wir haben schon einen Trade-Offen. Dazu komme ich gleich. Lasst euch davon jetzt erstmal nicht ablenken. Ich würde sagen, lass uns zusammen unseren ersten Trade eröffnen. Und zwar ist das ein Short. Wir gehen jetzt davon aus, wir sind jetzt hier beispielsweise auf Ethereum. Übrigens, hier links könnt ihr einfach auswählen, wer ich ein Coin you trade want. Beispielsweise gehen wir davon aus. Es muss gar nicht Ethereum sein, es kann doch XRP sein. Einfach nur in diesem Beispiel. Das XRP auch, wenn es jetzt gerade sehr positiv aussieht, nicht mehr steigen, sondern fallen wird, wobei XRP sieht so positiv in den letzten drei Minuten, Chart hier aus. Wir sind jetzt beispielsweise zum Entschlusscom. Die Price-Action ist so bullish hier bei XRP. Wir glauben, XRP wird weiter steigen. Wie macht man jetzt das Ganze? Wir wechseln erstmal hier oben auf isolated. Do not remind me again. Dann wählen wir unseren Hebel aus. Und hier gibt es drei verschiedene Strategien, quasi die man beginn kann beim Hebel-Trading. Es gibt einmal die absolute reine Risikostratiegie, die nicht zu empfehlen ist, bei der man sich vorher quasi auswählt, was für ein Risikoman eingehen möchte bei dem Trade. Können ihr beispielsweise links einfach sehen, wenn wir hier das Long-Position-Tool auswählen von Training view und das hier einfach mal platzieren? Das wie hier. Wenn wir davon ausgehen, dass XRP ein neues Hoch in Höhe von 41 Cent erreicht, bevor es vorher unter beispielsweise jetzt dieses Breakout-Niveau hier ausschlägt, dann haben wir ein 1,35 Risik Reward ratio, dem entsprechend könnte man jetzt sagen. Ich adjustiere meinen Hebel so, dass mit meiner Position, ihr seht beispielsweise hier bei XRP haben wir nur maximal 50er Hebel. Das ist natürlich von Coin zu Coin unterschiedlich, bei Bitcoin und die Ciobhame den meisten Hebel. Das mein Liquidationspreis genau da ist, wo quasi mein Stop-Loss wäre. Ich gehe dieses Risiko ein mit diesem hohen Hebel, das heißt, ich mach direkt mit einem hohen Hebel einen Trade-Off gear das Risiko ein. Um ehrlich zu sein, umso höher der Hebel, umso mehr ähnen das Gambling. Aus ihr habt da wirklich eine professionelle gute Skalpingstrategie. Die zweitmögliche Strategie ist die sogenannte Splitstrategie. Dabei wird bewusst das Kapital beispielsweise, wenn man ein 40er Hebel eingehen möchte. Dann hat jetzt beispielsweise 800 Dollar verfügbar in 40 kleinere Teile aufgeteilt, wo dann am Ende 800 Dollar durch 40 sind 20 Dollar. Ihr seht hier unten, mich würde jetzt diese 40X-Long Position nur 18 Dollar kosten. Mein Liquidationspreis liegt quasi 0,7% unter dem jetzigen Kurs. Wenn ich jetzt hier die Order bestätige, ubst da seht ihr, ich hab jetzt ausfasene Limit Order bestätigt und ihr seht, wir sind nicht im Markt, die Order ist nur offen. Die müssen wir jetzt hier kennenzeln. Gehen auf Market, wir wegen das Ganze mal wieder so, dass wir hier 18 Dollar kosten haben, kaufen dann einen Long ein. Dann seht ihr, bin ich jetzt im Markt drinne und hier unten seht ihr meine XRP Position, wo sich hier der Profit und Verlust ständig verändern wird, abhängig davon was mit der Position passiert. Aber wenn ich so darauf eingestellt bin, dass es ein 40er ist, von dem was ich gesamte Trader würde in einer Position, dann ist es quasi nur 1% davon. Das ist eine mögliche Hit or Missstrategie. Benutz ich persönlich eine dieser beiden Strategien, die Strategie, die ich benutze, ist die sogenannte Skalierungsstrategie. Und bei dieser Strategie macht man den Trade erst mal mit einem geringeren Hebel auf und sobald der Trade dann in die richtige Richtung ausschlägt, skaliert man diesen Trade hoch. Und dafür hab ich extra diesen kleinen Test Trade vorbereitet beim Bitcoin. Ihr seht, der ist schon 150 Dollar pro Feed. Das heißt erst in die richtige Richtung ausgeschlagen, bevor wir jetzt aber dazu kommen, würde ich sagen, zeige ich euch auch, wie man Trades schließt. Beispielsweise jetzt diesen XRP Trade. Wir können den jetzt einmal hier mit einem Flash-Close schließen. Ich persönlich mache das eigentlich nie, denn immer wenn ich einen Trade eingehe, dann plane ich meinen Trade. Das heißt, ich plane wo es mein Entrieh, wo platziere ich mein Stop-Loss und wo platziere ich mein Take-Profit. Denn mein Stop-Loss rettet mich nach unten hin quasi möglichst vor dem Liquidationspreis, das Falt der Kurs ganz krass einstürzt. Ich nur 5% von der Position verlierere und mein Take-Profit liqueviert dann ein Teil meiner Position zu einem bestimmten Bereich, das ich quasi profiterealisieren kann. Das könnt ihr hier ganz einfach, nachdem ihr die Position eröffnet habt. Hier drüber müssen wir einmal kurz auf understand klicken. Einstellen, ich zeige euch auch, wie das geht. Und zwar Take-Profit können wir eingeben. Hey, wie viele Prozent Profite wollen wir machen? 100 Prozent beispielsweise Profite. Dadurch, dass wir 40er Hebel haben, ist es halt nicht wirklich weit. Das heißt, wenn der Kurs bei 0,4089 von XRP ist, würden wir 100 Prozent Profit auf unsere 18 Dollar machen. Umgekehrt, ich möchte raus, wenn ich theoretisch 32 Prozent verlieren würde, angepasst an unser Liquidierungspreis. Das heißt, ich möchte nicht alles völlig, ich möchte nur 30 Prozent für den Wasch schon vieles. Aber wir klicken jetzt hier auf Confirm. Dann machen wir hier den Haken rein, damit wir wieder nicht nochmal drauf hingewiesen werden. Klicken noch mal auf Confirm. Und jetzt seht ihr, hab ich hier ein Stop-Loss, der ist relativ nah hier drunter. Das ist hier mein Stop-Loss. Und wenn wir ein bisschen weiter nach oben gehen, dann sehen wir hier oben ist mein Take-Profit, was ich jetzt theoretisch machen kann. Ich kann jetzt hier einfach den Stop-Loss nehmen und auch bewegen. Oder nach unten bewegen. Ich kann auch mein Take-Profit nach oben bewegen. Das ist alles möglich. Ich würde ausschließlich so versuchen die Position zu exten. Notfalls kann man natürlich immer den Flash-Close benutzen. Ich würde sagen, wir cancelen jetzt aber unseren Stop-Loss, denn das ist ja nicht die Strategie, die man mit diesem Split-Habeltraining verfolgt. Da will man ja die Position einfach offen lassen. Und wenn sie Liquidiert wird, wird sie Liquidiert. Aber es war ja nur 40. oder 100. Das heißt, es ist eher auch so ein Hit-Ombiss. Entweder es geht ganz groß oder es geht. Verloren die Position aus. Das ist wie gesagt aber nicht die Strategie, die ich persönlich verwende. Die Strategie, die ich verwende, meine persönliche Strategie. Wenn wir jetzt hier mal einfach zurück auf den Bitcoin gehen, ist die sogenannte Skalierungsstrategie. Und bei dieser Strategie, ich mach mal hier einen längeren Timed-Frame an, damit ihr es besser erkennen könnt, erstellt man einen Trade beispielsweise mit einem 2-Habel, mit gar keinem Hebelpotenzial. Das geht auch. Oder in diesem Farbe ich jetzt mit einem 10-Habel gemacht. 500 US-Dollar-Mail-Liquidierungspreis liegt bei 14.500 Dollar, wie ihr hier links unten erkennen könnt. Also etwas, was meiner Meinung nach nicht zu erreichen war, dementsprechend ein 10-Habel. Das ist halt, wie gesagt, davon abhängig, wo und persönlich in seinem Trading-System in seiner Strategie Support & Resistance sieht. Infalls habe ich meine Position hier aufgemacht, wo ihr das Erkennt könnt, hier bei 16.000 Dollar. Glatt, wir sind jetzt bei 16.600 Dollar. Was wir jetzt hier direkt mal machen können, wenn unsere Position im Plus ist. Und das habe ich hier extra bewusst nicht gemacht, ist folgendes. Wir können hier statt einen Take Profit, einen Stop-Loss-Plazieren, beispielsweise hier bei 7%, der wird jetzt hier platziert diese Orde. Aber was wir machen können ist, wir können diesen Stop-Loss über unseren Entschi bewegen. Unser Entschi war bei knapp 16.000 Dollar. Wir können den Stop-Loss bei 16.182 Dollar platzieren. Was bedeutet diese Stop-Loss? Er bedeutet das selbst, wenn der Kurs jetzt fallen sollte, dadurch, dass unser Stop-Loss sowieso als erstes ausgelöst wird, bevor wir überhaupt unter unseren Entschi kommen, wir zu 100% diesen Profit hier auf jeden Fall mitnehmen. Was das aber auch im Umkehrschluss bedeutet, und hier kommt die Strategie quasi. In Effekt ist, dass wir jetzt theoretisch unseren Hebel erhöhen können, weil wir dem Risiko jetzt nicht mehr ausgesetzt sind, weil unsere Position sowieso schon im Plus ist, liquidiert zu werden. Warum sollten wir den Hebel erhöhen? Na ja, um mehr Zugriff auf unser Kapital, unsere Majen, unsere Sicherheiten, die wir hier hinterlegt haben, für diese Position zu bekommen, um die Position gegebenenfalls höher zu skalieren oder eben vielleicht was ganz anderes mit dem Geld einzustellen. Wenn wir es hier auf dieses kleine Eiken neben der Marge gehen, und dann hier auf Decrease-Magen gehen, dann können wir sehen, wir können die Majen gerade nur um 2,7 Dollar verringern. Wenn ich jetzt hier 2 Dollar verringern, dann seht ihr, wenn ich jetzt noch mal hier raufgehe, verringern kann ich sie gar nicht mehr um 0,0 Dollar. Warum? Weil unser Liquidierungspreis aktuell an unseren Zehner-Hebel angepasst ist. Wenn wir jetzt hier aber unseren Hebel auf beispielsweise 100 erhöhen und auf Confirm klicken, dann verändert sich nicht sofort der Hebel für den Account, aber wir haben jetzt die Möglichkeit, die Marge noch mehr zu reduzieren. Ihr seht jetzt stehen hier 444 Dollar zur Verfügung. Und wenn wir das jetzt machen, wenn wir jetzt 400 Dollar Margen hier rausziehen, wenn ihr jetzt hier rechts unten schaut, was an Estes in meinem Konto verfügbar ist, ihr seht evailebe 781 Dollar, ich ziehe jetzt 400 Runter von der Position, klicken auf Confirm, dann habe ich hier 1181 Dollar wieder zur Verfügung, mit dem ich machen kann, was ich möchte. In der Position sind nur 94 Dollar Margen, dadurch hat sich der Liquidierungspreis aber von 14.000 Dollar auf 15.000 Dollar erhöht, was uns aber eigentlich egal ist. Warum? Weil wir zu diesem Preis sowieso nicht kommen werden, weil wenn selbst wenn der Kurs fällt, wir sowieso noch Profite machen, weil wir unseren Stop-Loss im Profit haben und ihr seht auch unser unreleased PNL, also unser unrealisierter Gewinn, bleibt gleich. Was wir jetzt hier machen können, ist wir können jetzt theoretisch alles rausziehen aus der Position. Hier nochmal 40 Dollar raus. Zack jetzt ist in der Position nur noch 50 Dollar Margen drinne. Unser Liquidierungspreis liegt quasi knapp unter unserem Angelpreis, ist uns das wichtig? Nein, weil es sowieso nicht passieren kann, wer mit unser Geld quasi von unseren 500 Dollar 550 schon wieder raus die Position ist immer noch 160 im Profit. Ich könnte sie jetzt mit 160 Dollar im Profit schließen oder sie einfach weiterlaufen lassen und mit den 550 Dollar, die ich wieder raus habe, machen was ich möchte, aber was jetzt auch möglich ist und dafür machen wir jetzt einmal diesen Stop-Loss hier nach unten, was wir jetzt machen können, ist wir können die Position hoch scaleieren. Wir haben jetzt den Hebel auch 100 explaziert und ihr seht, der mitkönnt es gerade ein bisschen am Steigen. Anwelleispeinlich bei 160. Wenn wir jetzt hier die Position beispielsweise um 50% erhöhen wollen, das sind jetzt 50% von den 100 X und jetzt hier einen Market bei Ausführern, dann seht ihr, wird unser Liquidierungspreis auf 16.462 Dollar angehoben. Wenn ich das jetzt bestätige, bedeutet es folgendes, unser Liquidierungspreis würde jetzt ungefähr hier oben sein, was so viel bedeutet, dass wir zwar immer noch im Profit sind, aber die Position sich theoretisch immer noch gesamt Liquidieren lassen könnte. Weil wir das nicht vorher wissen können, würde ich euch empfehlen, das in kleinen Schritt noch zu scaleieren. Beispielsweise können wir jetzt hier 5% von 100 X zufügen. Das kostet uns 60 Dollar. Es sind insgesamt 0,344 BTC. Unser Liquidierungspreis geht auf 16.255 hoch. Ich konferme das Ganze mal und ihr seht jetzt, jetzt ist unser Long-Entgie-Stat hier unten bei 16.000 Dollar. Jetzt hier oben, warum? Weil er hat hier eingekauft, er hat hier deutlich mehr eingekauft als hier unten. Deswegen hat sich der Durchschnittspreis nach oben adjustiert. Aber was jetzt auch passiert ist, unser PNL ist jetzt viel volatiler. Wenn wir jetzt theoretisch hier ein Breakout sehen, machen wir hier deutlich mehr Profite als vorher, weil die Position jetzt deutlich größer ist. Position ist jetzt 10.000 Dollar groß, wie ihr erkennen könnt. 10.800 Dollar doppelt so groß. Und da wir auch hier immer noch im Profit sind, könnten wir auch hier unseren Stop-Loss wieder drüber ziehen. Das heißt, wir sind abgesichert. Wir können nur Profite machen aus dieser Position, die ist jetzt sogar noch größer. Sie ist jetzt doppelt so groß. Und wir könnten auch jetzt hier unsere Marge wieder entfernen. Bis zu dem Punkt, dass quasi unser Stop-Loss gehitet werden kann. Aber wir könnten sie auch offen lassen und im Risiko ausgesetzt sein. Und das möchte ich jetzt aus Demonstrationszwecken in diesem Video machen. Position schließen habe ich euch ja gezeigt. Wenn wir uns jetzt hier auf die Pause klicken, dann machen wir unsere Profite. Ich schließe jetzt komplett die Stop-Loss-order. Und ich kaufe jetzt hier 50% noch mal auf unseren 100er Hebel ein. Wenn ich jetzt hier auf bei Longie dann seht ihr, es werden hier 3,27 Bitcoin gekauft. Das heißt die Position geht von 0,6 Bitcoin auf 3,8 Bitcoin hoch. Der Liquidierungspreis ist dann bei 16.458 Dollar. Nur noch 100 Dollar unter dem derzeitigen Bitcoin-Kurs. Maximales kann absolutes gambling. Nur damit ihr mal seht, was passiert, konferm. Ihr seht jetzt, wenn wir jetzt quasi drunter fallen auf unser Liquidierungspreis, dann war es das dann ist die Position gegessen. Und jetzt wird der PNL sehr stark variieren. Wir gehen mal jetzt in kleinere Timephylms-Ränder mit ihr das besser beobachten können. Unser Liquidierungspreis liegt bei 16.458. Ich kann uns das ganze hier einmal einmal 16.458. Das wäre hier ungefähr wo ich die blaue Linie reingemacht habe. Da würden wir liquidiert werden. Unser Durchschnittspreis ist immer noch unter dem derzeitigen Kurs. Wir könnten auch hier den Stop-Loss hier oben platzieren. Und das werde ich jetzt auch machen. Wir gehen einfach hier drauf, gehen dann hier, take profit raus, stop-Loss. Machen jetzt hier einfach mal 4% rein. Ihr seht, der Stop-Loss ist jetzt hier. Jetzt bewegen wir ihn in den Profit. Das heißt, wenn der Kurs jetzt hier runterfällt, dann werden wir unsere Position auf jeden Fall mit Profiten schließen. Und jetzt können wir quasi einfach darauf bewetten, dass der Kurs hoffentlich höher steigt. Unsere Profite deutlich höher werden. Oder eben wir ohne Verluste aus der Position rausgestoppt werden. Basiere ich diese Entscheidung jetzt gerade hier auf irgendwelchen Technikölz oder irgendwelchen Daten? Absolut nicht. Ich mache es einfach nur, um euch das Ganze hier zu demonstrieren. Ich würde jetzt erst mal kurz warten, bis hier irgendwas passiert, Kurs technisch. Und dann würde ich wieder zurückschalten, damit wir sehen, was passiert ist. Ihr seht, der Bitcoin-Kurs ist sich gerade langsam am Bewegung. Aber wir haben jetzt schon wieder 6$ mehr an Profiten. Wenn aber wieder einstützt, was hier minimale Bewegungen sind, sind wir wieder 6$ weniger an Profiten. Was natürlich auch immer passieren kann, wenn man hier so eng an seinem Stop-Loss ist, ist das eine WIC passiert. Das heißt, eine Person ganz, ganz viel am Markt verkauft und man hier aus seiner Position rausgestoppt wird. Das muss man natürlich alles beachten. Ihr seht, unser Profit ist innerhalb von kürzester Zeit von 160$ auf 120$ geschrumpft. Hätten wir es jetzt nicht nach oben skaliert. Wäre unsere Position jetzt nicht 65.000$ statt ursprünglich die 5.000$ hoch. Wäre das jetzt hier in dieser kleinen Bewegung natürlich nicht passiert. Ich warte jetzt ab, wir machen einen Kartentwetter, wo die Position rausgestoppt wurde mit Profiten oder wo wir unglaublich hoch im Profit sind. Verlieren können wir sowieso nicht. Ihr seht jetzt jetzt, jetzt ist es am Passieren. Wir sind kurz davor, dass unser Stop-Loss berührt wird. Jetzt wurde er berührt. Der Bitcoin wird wahrscheinlich noch deutlich tiefer fallen. Trotzdem haben wir unsere Position mit Profiten automatisch geexitet. Ich schließe mal hier diese XRP-Position, weil ich glaube, XRP-Cit mit runter, wir sind schon viel doll einem Verlust. Kloss würde jetzt eine Limit orderplazieren. Wir wollen aber sofort raus deswegen Flash-Closs. Ich würde sagen, das war es jetzt von dem Video. Falls ihr irgendwelche Fragen habt, lasst es mich gerne in den Kommentaren wissen, zu welchen Teilbereichen, beispielsweise Co-Py-Tradings, Dragitrading, Irren, wollt ihr einzelne to-toil-Videos, dann mache ich die Wender, die Nachfrage besteht. Ich habe sowieso vor noch mal ein separates Video, die Positionseröffnung und so weiter zu machen, weil das Video hat hier alles umfasst. Und meldet euch, wie gesagt, gerne mit dem Link an 20% Spartier, mit dem Link. Könnt ihr auch noch eine Freunde schicken. Ich denke, es ist einfach ruin ruin. Ihr spart die maximale Anzahl an Gebühren habt, die geringsten Gebühren, die auf einer Plattform haben könnt, plus ihr unterstützt diesen Kanal. Ihr müsst es aber nicht machen, es ist vollkommen optional. Und wie gesagt, falsche Anmeldzeit könnte trotzdem immer noch ein neuen Account erstellen. Es geht relativ easy auf dieser Plattform. Ansonsten würde ich sagen, ich hoffe, das wieder durchgefahren. Wenn ja, würde ich mich über einen Like freuen. Und dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Video. Peace.

=== Bitcoin_auf_250.000_-_der_Trump_Effekt.txt ===

Die Situation, die wir beim Bitcoin aktuell haben, ist wirklich einzigartig. Wir hatten zwei Black Swan Events, ein negatives und dann wieder ein positives für den Cryptomarkt in den letzten 14 Tagen. Erst die Bundesregierung, die mittels BKA beziehungsweise das Land Sachsen, das 2 Milliarden Dollar in Bitcoin auf den Markt geworfen hat, während dann Donald Trump gerade so sein Atentatsversuch überlebt hat und damit seine Chancen als nächsten US-Präsident massivstgesteiger hat und der Bitcoin wieder nach oben gestiegen ist. Feuer hat der Bitcoin seine 130 Tage lange Range nach unten verloren, um sie jetzt einfach mal schnell wieder zu erklimmen und jetzt bei 63.500 Dollar zu stehen. Jetzt ist die große Frage nach dem Abverkauf der 50.000 Bitcoins durch Deutschland, durch das BKA, kommen jetzt die Mount Goxcoins an die Reihe und da geht es um knapp dreimal so viele coins im Wert von aktuell 9 Milliarden Dollar, die jetzt auch diesen Monat zurück an die Gläubere gehen und so Verkaufstück auf den Markt ausüben könnten. Deshalb möchte ich in diesem Video einmal in vollstem Detail analysieren mit euch gemeinsam was wirklich, was für ein Impact hier bei diesem Abverkauf der deutschen Coins hatte, warum der Markt zu reagiert hat, wie er reagiert hat. Also hier mal vollumfänglich die gesamte Situation aufarbeiten. Da gab es nämlich auch ein Statement jetzt vom Medien-Service Sachsen in das wir ganz tief reinschauen werden. Hinsichtlich des Timings der Marktverkäufe, um mit den Resultaten die wir daraus ziehen, ein besseres Bild über die Mount Goxcoins zu haben, die ja jetzt gerade aktuell sich am Bewegung sind und wahrscheinlich jetzt in den nächsten 7 Tagen ausgeschüttet werden. Wie viel davon ist Selling Pressure, wie viel davon bleibt in den Taschen der Gläubiger? Da gibt es eine Menge Anfälleinformationen, die aktuell im Raum schwiebt, weil viele nicht in der Lage sind, den Kontext der einzelnen Ereignisse auf das übergeordnete zu beziehen und die richtigen Schlüsse zu ziehen. Deshalb so wie es von mir gewohnt, seit einmal vollumfänglich das volle Programm, damit ihr für die nächsten Monate Bescheidwist wie der Bitcoin sich weiter fallen wird und natürlich am Ende auch meine persönliche Strategie, meinen Gameplan und meine Positionen. All das im heutigen Video, ich würde sagen, Let's do this! Ja Freunde, ich bin zurück, es ist lange her seit dem letzten Video, ihr wisst es Sommer, ihr wisst ich wohne in Dubai, da ist der Sommer etwas heißer als in Europa und dem entsprechend nicht so erträglich, dem entsprechend bin ich auch viel am Reisen. Ich habe mir eine kleine Auszeit genommen, Arbeiterboch an anderen Projekten nebenbei und dem entsprechend kam, kein Video. Was relevantes ist, die Situation, die wir jetzt beim Bitcoin hatten, vernünftig zu verstehen, sind zwei Ereignisse passiert. Wir sind zum einen aus unserer knapp 130 Tage langen Range hier nach unten hinausgebrochen. Hier 127 Tage nach unten ausgebrochen. Aktuell sieht es aber wie eine Abweichung der Range aus. Eine so genannte Deviation, weil wir direkt wieder in die Range eingebrochen sind nach oben hin, aber nicht nur das, sondern auf den relevantesten Widerstandsbereich innerhalb unserer Range, der uns vom Allzeit hoch entfernt getroffen sind. Jetzt aktuell wieder nach unten trennen und man sich die Frage stellt, was ist passiert. Wann diese Deutschen coins 2 Milliarden Bitcoins Bundesregierungen verkauft, war das alles nur ein Traum, was unterschätzt, was überschätzt. Da gibt es sehr, sehr viele Informationen, die gerade umher schwören und alles, wirklich alles, was ich persönlich gesehen habe, um fast die Situation nicht so wie sie eigentlich wirklich ist. Man hat immer kleine Fätzen an Details und denkt, okay, man hat jetzt ein ganzes Bild, aber sein richtiges Bild hat man nicht. Und warum ich der Meinung bin, dass das so wichtig ist, vernünftig zu analysieren ist, weil wir nachdem die Bundesregierung hier ihre knapp ungefähr 3,5 Milliarden Dollar an Bitcoin zum Höchstwert abverkauft hat, jetzt als nächstes die Mount Goxcoins haben, die ja noch ein momentan vielfaches höher sind, um für uns navigieren zu können, wie es jetzt hier weitergeht und was auch noch extrem wichtig ist, das Trump-Atentat, Trump als Präsident, unmittelbar massiver Einfluss auf den Bitcoin-Course, ihr könnt es hier nochmal sehen im Chart, was für einen Sprung das Ganze ausgelöst hat, in dem Moment in den das Atentat passiert ist, er das Atentat überlebt hat und klar wurde dadurch jetzt eine Legende in Amerika und wird auch jedenfalls diese Wahl gewinnen, weil das eben auch ein Einfluss für den Cryptosektor und Tech und Aktien und alles hat und Liquidität und so weiter. Also kommen wir auch zu sprechen, wir werden auch über die Ethereum ETFs in dem Video reden und sehr, sehr wichtig wir werden auch über die traditionellen Märkte sprechen, denn da sieht es aktuell so aus, ein Video ist jetzt, so weit ich das mitbekommen habe, knapp 20% von seinem Allzeit hoch bereits runterkurrigiert, könnt ihr hier sehen knapp 17,28%, und wir sehen mit sehr hoher Wahrscheinlichkeit jetzt im September, ihr seht es hier 93,5%, die erste Zins Senkung der Fett, also extrem interessante Dynamik, die wir hier aktuell haben, wir haben nämlich zum einen unsere intrinsischen Faktoren, also die Moundbox, die jetzt seit zehn Jahren das erste Mal dann wieder zurückgehen an die Gläubiger als auch die zwei Milliarden Bitcoin von Deutschland und dann haben wir unsere externen Faktoren, das heißt die US-Märkte, die Trump-Wahl und so weiter, die wir uns anschauen werden und uns einvoll im Fängliches Bild zum einen. Ich werde dieses Video wirklich so gestalten, dass man es von Anfang bis Ende schauen kann und die gesamte Situation möglichst gut verstehen kann für sich selber entscheiden kann, wie man sich verhält und eben den Kontext der übergreifenden in sich eigentlich vernetzten Situation besser verstehen kann. Wenn euch so eine Art von Video gefällt, würde ich mich echt über einen Like-Freund es fiesst immer unglaublich viel Arbeit, viel mehr als ihr denkt in die Organisation Stukterierung und Planung dieses Videos, weil es ja wie ein roter Faden ist, der von Anfang nach Ende geht damit ihr möglichst eine gute Viewing-Experience habt, der mit sprechen kostenfrei würde ich mich da über einen Like freuen Leute. Ich würde sagen, fangen wir an, die große Frage, die wir uns jetzt hier aktuell stellen ist, ist die Prügel, die der Bitcoin hier aktuell bekommen hat von der einen Seite Montgogs German Government, US Government, denn auch die haben so ein bisschen Bitcoins verschoben, ist die jetzt erst mal vorbei oder nicht und die andere Frage, die wir uns stellen, ist, werden die drei einzelnen Märkten uns jetzt hier runterziehen, denn der Nasdaq ist gerade leicht am korrigierten, entweder ist am korrigieren, denn Bitcoin zieht es natürlich jetzt in den letzten zwei Tagen auch mit runter. Also überleben wir die intrinsischen Faktoren, überleben wir die externen Faktoren und was haben wir für Bullische Faktoren, denn da hat sich einiges geändert, was mich persönlich auch noch mal deutlich Bullischer macht, deswegen das Video unbedingt bis zum Ende schauen. Fangen wir an mit dem ersten Faktor, den wir analysieren müssen gemeinsam, was ist da passiert. Deutschland, hier in Arkham, angezeigt, dass BKA die deutsche Regierung hat, knapp 50.000 Bitcoins verkauft. Ich habe beim letzten Video schon gesagt, diejenigen, die behaupten, dass das kein Einfluss auf den Markt hat, weil es ist ja vom Volumen her nicht so viel, dass die absoluten Schwachsinn erzählen, weil es bei den Märkten gar nicht darum geht, was wirklich passiert, sondern wie die Einschätzung der Zukunft. Also die Zukunftsprognose der Markthellen immer da hingeht, ob der Markt positiv oder negativ gestimmt ist, eingestellt ist. Darum geht es Märkte bewerten in die Zukunft hinein, nicht in den heutigen Tag hinein. Wenn beispielsweise Krieg passieren würde, beispielsweise Ukraine, Russland krieg, als das Ding angefangen hat, haben die Märkte ein Crash gehabt nicht, weil in dem Moment der Krieg angefangen hat, sondern weil die Prognose langfristig dafür was das theoretisch für Implikation haben könnte für die Märkte, weil diese so angsteinflößend war, das gleiche gilt für Covid und für alle Markt-Crashes in jedem Bereich und das gleiche haben wir hier bei den deutschen Coins gesehen, denn als die deutschen Coins angefangen haben sich zu bewegen, das können wir hier sehen, ging es doch relativ rapide mit dem Bitcoin-Course runter, dieses Tribution ging nämlich am 19. Juni los, wenn wir uns das mal hier anschauen. Ich habe diese Box hier verwendet, um das Ganze zu markieren. Hier ist der 9. Juni, da ging der Bitcoin ja schnell hier runter auf ein Tee von 58.000 Dollar. Davor waren wir ungefähr bei diesen 64.000 Dollar-Bereich, 65.000 Dollar-Bereich, fairer Weise, wir haben uns ja davor schon hier leicht in dem Abwärts Trend befunden. Jetzt aktuell sind wir auf dem gleichen Kurzen-Liveau ungefähr auf dem wir waren, bevor die Coins sich hier angefangen haben zu bewegen. Also hier in 19. Juni, hier geht alles los, die Coins bewegen sich. Jetzt ist die große Frage, warum hat die Bundesregierung 2 Milliarden Dollar in Bitcoin und warum hat sie die verkauft? Hab ich ja jetzt schon öfter gesagt. Grund, Movie2K, ihr könnt euch noch erinnern, oder Movie4K, die illegales Stream-Plattform, die haben ganz viele Bitcoins gehabt, haben eine riesige Klage gehabt und haben sich dazu bereit erklärt, diese Bitcoin einfach an die Staatsanwaltschaft zu übergeben. Also da wurde auch kein Walletgegt, sondern Sachsen, das Bundesland Sachsen hat diese Bitcoin beschlagnahmt, die sechse, zentralstelle zur Verwaltung von virtuellen Währung bei der Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat zusammen mit der spezialisierten, so virulierten Frankfurter Bankhaus-Scheichwert-Spapier-Spezialist AG einer deutschen Wertpapier-Nitzbank die Marktschuhe und Öffn-Eußerung von ca. 50.000 Bitcoins. Zwischen dem 19. Juni und dem 12. Juli mit Unterstützung des Bundeskriminalamtes erfolgreich abgeschlossen. Das ist so in der Presse Mitteilung von Sachsenmedien-Service Sachsen.de öffentlich einsehbar. Die haben das als Notveräußerung von fast 50.000 Bitcoins bezeichnet. Also ich muss sie not veräußern. Da schauen wir uns im Detail mal den Gesetz des Texteiten dieses an. Als erstes finde ich interessant, geht schon mal eine Sache hervor. Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat das beschlossen, dass diese Bitcoins not veräußert werden müssen. Warum schon wenn's auch gleich an? Denn da stimmt einiges nicht. Und mit dem Frankfurter Bankhaus-Scheich-Wertpapier-Spezialist AG. Wenn wir uns mal hier die Seite von diesem Wertpapier-Spezialisten anschauen. Gut, die ist outdated, ob das ein großer Marktplayer ist oder nicht. Ich habe schon ein paar mal von denen gehört. Aber jetzt ist die Frage, ob die in der Lage sind, 2 Milliarden Dollar Bitcoins markt, schon in zu verkaufen. Anscheinend nicht. Aber gut, lesen wir erstmal weiter. Der Veräußerungserlös beträgt 2,639 Milliarden. Euro. Dieser Milliardenbetrag ist weiter nur vorläufig für das Strafefahren zum Complex Movie 2K beim Land Gericht leipzig gesichert. Also die haben das verkauft. Aber das geht jetzt nicht in die Kasse vom Staat, sondern das liegt jetzt da weiter rum. Und die Frage ist, was dann am Ende mit dem Gerichtsprozess passiert. Was jetzt aber aus dieser Zahl hervorgeht, ist, was für ein Durchschnittspreis, denn die Bundesregierung bzw. hier Sachsen erreicht hat. Und zwar, wenn wir das einmal durch die Anzahl der Bitcoins teilen, sehen wir 52.944 Euro. Bitcoin, was einen Kurs von ungefähr 57.800 Dollar macht, den die Bundesregierung bzw. Sachsen hier erreicht hat. Und wenn wir uns hier das Ganze einmal anschauen, das Timing stimmt tatsächlich 19. Tag gegen die ersten Transaktionen los, haben wir auch gesehen bei Arkim an verschiedene Börsen, Coinbase, Kragen und so weiter. Und das Ganze ging bis zum 12. Juli. Und das Timing sehen wir, das ging erstmal langsam los und dann richtig schnell, vor allem sehr, sehr schnell rund um diesen Zeitraum nach dem 7. Juli. Also hier 8.9 Juli bis zum 13. Da ging die meisten Bitcoins von den Wallets, von dem BK runter. Und wenn wir uns das hier mal anschauen, dann können wir sehen, dass, wenn wir das hier analysieren, dieser Bereich hier bis hierhin, bis zu diesem Bereich der Bereich ist, in dem eigentlich die wenigsten Bitcoin transferiert wurden. Erst das, was ich jetzt hier Geld markiert habe. Diese vier Tage und 20 Stunden, wo der Bitcoin schon auf 56.000 Dollar runtergefallen ist und sich dann hier so seitwärts bewegt hat, mit kurzfristig einmal wieder die 54.000 Dollar anhauen, aber auch im Peak die 60.000 anhauen. Das war der Bereich, wo die meisten Bitcoins verkauft wurden, nicht der Bereich und auch nicht der Bereich. Zeitweilig ist das hier die längste Zeit gewesen, aber die meisten Bitcoins wurden dort nicht verkauft. Jetzt ist die Frage, okay, was ist da passiert? Da gehen wir gleich als nächstes drauf ein. Ich möchte die erst mal noch weiter vorlesen, denn was gab es als Begründung dafür, warum diese Notveräußerung passieren musste? Die Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat im Rahmen einer sogenannten Notveräußerung nach § 100 Lp der Strafprozessordnung entschieden, die vom angeschuldigten Kurzfristig übertragen wird, kein Zeitener zu veräußern. Also das wurde eigentlich nur Kurzfristig übertragen. Es wurde sichergestellt. Es wurde noch nicht entschieden, dass hier irgendwie irgendwie das als Entschädigung kriegt in diesem Gerichtsprozess, sondern die Staatsanwaltschaft hier, Generalstaatsanwaltschaft Dresden hat gesagt, nach diesem Paragraph 411 möchten wir die Bitcoins Not veräußern. Und was steht hier als Erklärung dafür? Die Veräuchslung Vermögenswerte gegenstelle bereits vor Abschluss eines laufenden Strafverfahrens ist rechtlich immer dann geboten, rechtlich immer dann geboten. Merken wir uns diese Worte, wenn ein erheblicher Wertverlust von ca. 10% oder mehr droht. Also sagen Sie, hey, die Bitcoins sind supervolatil und rechtlich gesehen nach diesem Paragraphen ist es so gesehen, dass wir das machen mussten, da waren uns die Hände gebunden quasi, weil der Bitcoin-Waiersuper-Volatil nachdem wir das beschlagnamten haben und da mussten wir vermeiden, dass da ein Wertverlust von mehr als 10% verliert. Die Frage ist, worauf beziehen Sie sich hier? Weil wenn wir in die Strafprozessordnung reinschauen, dann können wir hier Wort für Wort folgendes lesen. Ein Gegenstand der nach Paragraph 111 beschlagnam oder nach dem Paragraph 111 gefandet worden ist, kann veräußert werden, wenn sein Verderb oder ein erheblicher Wertverlust droht oder seine Aufbewahrung, Pfleg oder Erhaltung mit erheblichen Kosten oder Schwierigkeiten verbunden sind, der erlöstritt Anstelle des veräußerten Gegenstands. Also es kann veräußert werden, wenn dort ein Verlust droht, die Notveräußerung wird durch die Staatsanwaltschaft angeordnet. Okay, also hier steht nichts von einem Threshhold von 10% irgendwie Volatilität. Das Essen ist Volatil, wir müssen verkaufen und sind die Hände gebunden, sondern es liegt im Ermessen der Staatsanwaltschaft oder was die auch steht, den Ermittlungspersonen sofern die Staatsanwaltschaft denen die Befugnis gegeben hat. Das heißt, entweder die Staatsanwaltschaft oder die Ermittlungspersonen haben hier beschlossen, diese 50.000 Bitcoins zu verkaufen und da stellt man sich die Frage, warum. Denn wenn wir uns anschauen, wann diese Bitcoin beschlagnamt wurden sind, am 16. 1424. Das wird ja hier einmal geschrieben und in Arkham sieht man es ja auch in der Wallet, wann die Bitcoin hier auf die Wallet gekommen sind und uns dann einfach mal den Bitcoin-Kurs anschauen im Januar, da waren wir am 16. Januar, was war da der Bitcoin-Kurs, ja ungefähr 42.000 Dollar. Also der Bitcoin ist seit dem Moment, an dem die Staatsanwaltschaft diese beschlagnamt hat, um knapp in die Spitze 70% im Wert gestiegen. Also vor welchem Wert verlust in Höhe von über 10%. Und wo kommen diese 10%? Weil im Gesetzestext stehen sie nicht. Und da frag ich es, offene Frage an euch, Leute. Was glaubt ihr, warum wurden diese Bitcoins verkauft an dieser Stelle? Denn seitdem die Bundesregierung sie gehalten hat, sind sie ja nur im Wert gestiegen und nicht wirklich gefallen. Klar, wir hatten jetzt hier diesen Abverkauf von dem Bitcoin, aber von der Spitze bis zu dem Zeitpunkt, wo dann der Abverkauf losgeht. Also der 19. Juni war uns 9,47%. Aber es war nicht 9,47 oder 10% von dem Preisbereich, wo der Bitcoin damals war. Also warum war da plötzlich dieser Verkaufstruck? Das ist so eine Frage, die man sich stellt. Dafür gibt es keine Antwort, warum hat dieser Staatsanwalder das in diesem Fall einfach so entschieden? Vielleicht kriegen wir dann eine Lösung drauf. Wir schauen erst mal weiter. Was dann jetzt hier als nächstes gesagt wird, ist, dass das Bankhaus, was wir uns ja gerade schon angeschaut haben, Bankhaus-Scheich mit dieser sehr unseresen Seite, mit der Marktschule und Marktgerechten Veräussungen der Bitcoin beauftragt wurde. Der Tagesaktuelle Wert der Bitcoin und sonstige nicht vorhersehbare Kurs beeinflussen umständen sind für die Entscheidung, ob und wann Not veräußert wird. Irrelevant bei der schnellstmöglich vornehmende Notvoresserung, auch hier wieder ganz schneller Zeitdruck gehabt, verbietet sich für eine Strafverfolgungsbörde jede Kursspekulation und jegliches Abwarten aufsteigen eine Kurse. Hier nochmal wieder die Frage, warum Bestand der Druck diese 10% stehen nicht im Gesetzestest. Ihr gebt die als Erklärung. In der Strafprozessfraudung steht davon nicht, sondern es liegt im reinen, subjektiven Ermessen der Staatsanwaltschaft, die ja hier auch keine Finanzanalysten sind. Also, ob die da wussten, dass jetzt plötzlich der Bitcoin in den nächsten Bullenmarkt geht oder nicht, das war hier zu bezweifeln. Jetzt wird es aber sehr, sehr interessant, denn das könnte uns ein Tipp darüber geben, was hier eigentlich wirklich passiert ist. Und das ist mal wieder wirklich Krupktionen. Könnte man es bezeichnen. Ich mutmeß hier an dieser Stelle vom feinsten in Deutschland. Und zwar sagen die hier nach der Notvoresserung allbedürftigen Verkäufe sind in einer Vielzahl von kleinen Trongschübersidraum von circa dreieinhalb Wochen passiert, von Beginn an, wo der regelmäßig weniger als ein Prozent des Marktvolumens an Bitcoins, auch interessant, woran haben die das Bemessen am Derevatevolumen? Weil das hat nichts mit dem Spotvolumen zu tun. Und das Spotvolumen ist auch nochmal eine andere Frage, wie wir davon ist, Kauf und Verkaufstruck. Meist und jetzt kommt der Knaller zu über 90 Prozent außerbörslich. OTC-Over-The-Counter markt schon entgehandelt. Wenn das der Fall gewesen wäre, hätte der Bitcoin kurz sicher um 0,0 Prozent bewegt. Und das ist ja der Vorwurf, den Sachsen so kassieren musste, dass sie eben nicht markt schon über OTC mit professionellen Markteile nehmen, an professionellen Markentmakern gearbeitet haben, sondern sehr, sehr schlecht auf verschiedene Börsen einfach so transferiert von einem Wallet, wo du einfach 2 Milliarden liegen hast. Da ist ja diese Transfer an einzelne Börsen schon genug Signal und Angst und Panikwirkung für den Markt. Stattdessen hätte man Tronkchen auf unbekannte Wallets ähnlich, wie es jetzt bei Moundbox übrigens passiert. Und das schauen wir uns gleich nochmal an und wie es auch übrigens jemand anderes gemacht hat, der auch ungefähr den gleichen Bitcoin-Wertaktor im Verkaufnis von dem aber niemand was mitkriegt. Also hier die Frage, okay, es wurde also OTC über das Bankhaus-Schaich verkauften. Da bin ich auf einen Tweet gestoßen in den Antworten, wo jemand das ganz zusammengefasst hat, mit wem denn das Bankhaus-Schaich als OTC Partner zusammenarbeitet. Und die arbeiten hier scheinbar mit Tradias zusammen. Und das ist hier wohl so eine Sleit aus deren pitch-deck, was auch super unseres aussieht an dieser Stelle. Ihr solltet neue Grafiker einstellen. Also ich weiß nicht ob dieses Bankhaus seriöse oder nicht, ob es groß ist oder nicht. Ich glaube, es ist auf jeden Fall legit, aber solche Grafiken das muss wirklich nicht sein. Ihr seht hier das Bankhaus kauft, also we deposit euro, we buy USDT, dann holen wir die USDT raus mit dem Euro und dann kaufen wir sogenannte exotic, also exotische digital assets with the USDT. Und dann ziehen wir die wieder raus und schicken sie euch rüber. Und so wird dieser OTC-Prozess dargestellt. Jetzt ist die Frage, aber das sind einfach nur Fragen, die ich mich stellen möchte. Ich will weder hier den Bankhaus-Schaich, Tradias oder der Bundesregierung ausvorwerfen. Dass das Bankhaus-Schaich dem gehört quasi hier, diese sogenannte Tradias top tier principle trading OTC, das ist übrigens deren Seite. Sieht auch aus, als wäre die mit WordPress in zwei Sekunden gemacht. Habt ihr jetzt die Bitcoins an euch selbst verkauft und dann am Markt abgestoßen, aber das als OTC an Sachsen verkauft. Und wie viel Prozent Provision ist aber rumgekommen. Weil nicht mal, wenn wir uns das hier anschauen, 5 Prozent von diesem Betrag sind schon über 100 Millionen Euro, die dann dann irgendwelche Taschen geflossen sind, auch mit der Dringlichkeit. Das macht alles irgendwie keinen Sinn und warum dann so ein zufälliges Bankhaus, was hier so ein semi-seriouses OTC-Desk selber betreibt. Wenn wir uns das auch anschauen, Tradias, GmbH, die hatten hier Bilanz so eine Million Euro, 2022 eine Million verlust, Bilanz so eine sorry, hier vier Millionen Euro. Bilanz so mit 2022 vor zwei Jahren war knapp vier Millionen Euro, jetzt haben sie aber 2,7 Milliarden Euro. Einfach mal OTC verkauft. Weiß ich nicht, ob das jetzt die dieselielleste oder best Anlaufstelle gewesen wäre. Und das ist jetzt meine große Frage, was hier wirklich passiert ist. Also ob diese Coins dann OTC an die eigene Company weitergegeben worden sind, dann dort am Markt verkauft und der OTC preist den Mann dann der Bundesriere oder Sachsen oder wem auch immer dem BKA gegeben hat, der war dann der Preis, den man dann selber dann den Spread sich angesetzt haben gesagt hat, ja da nehmt man es nur ein paar Prozent von runter, weil vor allem wenn wir uns auch den Zeitraum hier anschauen. Verkäufer haben hier angefangen, da war der Bitcoiner bei über 63.000. Gut, da muss man fairerweise sagen, 57.883 Dollar ist jetzt kein schlechter Preis, wenn man sich den Kurs mal so anschaut, wenn wir auch mitbekommen, dass hier in diesem Bereich die meisten Bitcoins verschoben wurden. Aber das ist mir schon wieder alles sehr, sehr suspekt. Was da abläuft, warum plötzlich diese Notvoresserung man kann am Ende mutmaßens spekulieren, ob da irgendwer saß, der dann gesagt hat, hey wir können das da über die Jungs abwicken, die ich kenne und dann hole ich dir da noch Prozent hin mit rum und diese Notveräussung, die jetzt passieren muss. Aber das ist alles am Ende des Tages Spekulation. Um jetzt aber zu den wichtigen auf den Markt bezogenen Daten, die für uns wichtig auf Mount Gods sind, zurückzukommen. Wenn wir uns folgends anschauen, Distribution ging ja hier im 19. Juni los. Wir sehen, dass die Distribution vor allem hier nach dem 17. Juli bis zum 13. Schnell angelaufen ist. Wir können aber erkennen, dass der Kurs verlust, der größte, Anteil an Kurs verlust, bereits vorher passiert ist. Jetzt ist die Frage warum. Natürlich zum einen die Angst von den Markthalen, den man wenn sich die Coins bewegen, dass dieser Verkauf viel mehr auslösen wird und dass es aktuell illek wieder ist, weil am 4. das war hier ungefähr wo wir das erste Mal runtergekrecht ist auf die 48.000 war ja auch ein usfeiertag. Das heißt die Börsen haben gar nicht gehandelt und da hat das BKA einfach mal Coins wieder versendet, wo dann alle gesagt haben, oh Gott, illek wieder feiertag, warum macht man das, warum warts jetzt man nicht einfach einen Tag wegen dem Notverkauf, den wir hatten. Aber was wir dann erkennen können ist das interessante folgende. Wir haben vorher unser Premium in den positiven Bereich flippen gehabt. Das heißt mehr Nachfrage bei Futures als bei Spot in diesem Bereich, wo wir hier von 60.000 knapp auf 63 gebaut sind. Wir haben auch hier oben Interest anstieg wieder gesehen auf 11,5 Milliarden insgesamt und bei diesem Abverkauf haben wir eine massive Liquidationskastik gerade gesehen. Knapp 20% des gesamten Obmenschüsst ist hier aus dem Markt gespielt worden 1,9 Milliarden Dollar. Das heißt hier hatten wir schlichtweg eine Liquidationskastik wie sie im Bilderbuch steht, nicht ausgelöst durch die deutschen Bitcoin bzw. sie waren eher das Signal, was Angst rausgesendet hat und durch diese Angst haben dann mehr Leute verkauft, haben versucht das ganze zu Front Run, haben den Kurs gedrückt, so weit bis dann ab hier, ungefähr wo wir über 58.000 Dollar viele ihre Stopps hatten und dann der Markt hier runter kaskadiert ist Liquidation ausgelöst, haben diese Liquidation lösen dann noch mal Cell Orders aus und so weiter, wie kennen ja das gute alte Spiel und jetzt ist das was am wichtigsten ist und zwar was ist dann passiert. Der Bitcoin hat sich schnell wiederholt auf 58.000 Dollar ungefähr und hier ab dem Zeitraum hat dann das BKA die Bitcoin in schnellem Tempo verkauft, wirklich hier mit 10.000, 20.000 Bitcoin pro Tag ungefähr und da sehen wir der Bitcoin ist zwar kurz runtergewickt auf die 54.000 ist aber innerhalb von diesem Zeitraum auch wieder auf 60.000 hochgewickt. Das heißt hier haben wir ein sogenanntes Preis-Equilibrium erreicht. Was bedeutet das, ist bedeutet einfach das Käufer und Verkäufer sich einig darüber sind, okay das ist ein guter Preis wie als Käufer wir wollen diesen Preis kaufen, das heißt der Bestand der so oft in Markt geflossen ist hat genug Nachfrage gefunden und das ist extrem bollisch wie ich finde, weil ich war der Meinung, das war meine erste initiale Reaktion, wenn wir hier die 58.000 Dollar verlieren, dann war es das erstmal, weil wir haben diese Range hier knapp 130 Tage gehalten normalerweise, wenn man die Range verliert, heißt das nicht so gut ist. Das heißt erst mal nicht man soll jetzt versuchen das Messer zu fangen und das ist hier nur eine Abweichung, Deviation wird bauen wir wieder rein, sondern eher okay wir gehen wahrscheinlich noch tiefer, wir gehen wahrscheinlich auf die 52.000, das war auch meine Erwartungshaltung, weswegen ich meine Positionen leicht runter scaleiert habe, aber der Fall der hier anders war und was jetzt hier wirklich, ja das die Neuheit in der Situation ist, ist das unglaublich viele Bitcoin eben hier dann genau in diesem Bereich absorbiert wurden und zwar von anderen Markteilenehmern, von beispielsweise den US ETFs, da werfen wir jetzt auch später nochmal einen Blick drauf, könnt ihr hier schon sehen, in den letzten zehn Tagen hatten wir 1,8 Milliarden Zuflüsse mit einem Peak-Tag von über 400 Milliarden Dollar Zuflüsse, ihr seht wie hier der Bitcoin-Kurs runtergefallen ist, soll das hier die orangeen Linie und dann massiv ETF-Käufe, also aus Amerika die Bitcoin's gekauft haben, das heißt hier Nachfrage bestand, aber nicht dass du trotz, wir sehen hier massive Marketsizeits, also wer auch immer hier diese Verkäufe exekutiert hat, sie wurden nicht sauber abgewickelt, das muss man hier ganz klar sagen, man hätte das ganze deutlich besser und professioneller ausführen können. Das fahrt sie etwas, was wir jetzt aber aus den deutschen Verkäufen ziehen, ist erstmal folgendes, die Bitcoin's, die wurden zu einem Durchschnittspreis von 57.800 Dollar verkauft, das ist unser Preis-Equilibrium und damit unser wichtigster, neuer Support-Bereich, den wir so beim Bitcoin haben und den habe ich mir hier auch markiert, hier unten, das ist das vorherige Value Area High S3, ich habe jetzt genannt Support 3, warum, weil das das Preis-Equilibrium war, das ist der Bereich, wo plötzlich die Nachfrage wieder gekommen ist von den großen Anlegern für den Bitcoin. So, jetzt was ist danach passiert als nächstes, wir haben diesen massiven plötzlichen Anstieg von 57 auf ganze 66.000 Dollar gehabt und das ist das nächste Black Swan event, was passiert ist und zwar das positive Black Swan event, zumindest im Auge des Betrachters negativ, da ein Kind, das Donald Trump fast gestorben ist, dann hatte er einen Attentatversuch, es wurde ein Attentat auf ihn ausgeübt, ich weiß nicht, ob ich es mitbekommen habe, ich denke, jeder hat es mitbekommen, wenn ich und ihr wollt da meine Meinung zu haben, schaut euch gerne in meinem Podcast dazu an, ist ja eine Stunde, wo wir da drückwärts sprechen, aber für die, die es nicht mitbekommen haben, er hat bei einem Wahlkampf eine Rede gehalten und dann wurde dreimal auf ihn geschossen und er hat gerade so, der schützt jetzt gerade so verfehlt, weil Donald Trump genau in der Millisekunde, in der der Schuss kam, sich nach rechts bewegt hat, um auf einem Monitor aus einem Schad vorzulesen, also wirklich unglaublich ist Glück an dieser Stelle, deswegen auch Black Swan event, denn für ein positives Kurs er eigenes gesorgt, ein schwarzer Schwahn ist ja etwas, was es so sonst nicht gibt, was man so nicht einbewerten kann, was man so nicht vorhersehen kann, deswegen kann ich mir auch vorstellen, dass trotz der Abverkäufe wie wahrscheinlich hier beachten 50ta rum eiern würden, aber dadurch, dass jetzt die Wahrscheinlichkeiten, das sehen wir jetzt nämlich hier, wir sehen einmal dem Bitcoin-Kurs und einmal die Wahrscheinlichkeiten, dafür, dass Trump-Präsident wird, die von hier 56 Prozent auf 67 Prozent angestiegen sind, dadurch der Bitcoin deutlich attraktiver für Tech-Investoren ist. Das Ganze sehen wir jetzt hier auch nochmal bei Polymarket, könnt ihr genau sehen, das war die Debatte und dann zack ist das nochmal höher, gejumpt, das Ganze, also für die, die nicht wissen, warum Trump so bullish bewertet wird, nicht nur für Kripto, er wird auch für die anderen Trailzernmerkte als bullish eingestuft, wegen seiner lockeren Geldpolitik. Trump ist ein Befürworter von superlockerer Geldpolitik, Befürworter von Sänk die Zinsen, Befürworter von Inflation ist gut und wir drücken einfach ganz viel Geld und übernehmen alles, aber er sagt auch zum Beispiel Dinge wie, ich möchte den Krieg, den Joe Biden aufkripto führt, beenden und die Zukunft des Bitcoins wird in Amerika gemacht. Das sagt er einfach mal so live und was sagt er noch, er sagt, er möchte nicht zulassen, dass ein anderes Land den Bitcoin übernimmt und sagt, dass zum Beispiel China da in diesem Bereich sehr, sehr fortgeschrittene ist, er möchte, dass es in Amerika aufwext, das Baby. Er ist jetzt sogar, Donald Trump ist jetzt am 27.7. ein Headliner auf der Bitcoin 2024-Messe in Nashville. Also wenn das mal nicht bullish ist und uns erklärt, warum es bullish für uns ist, dass Donald Trump Präsident wird, was er jetzt wahrscheinlich wird, weil eben die Chancen so stark gestiegen sind, weil er jetzt eine Legende ist, vor allem auch mit diesem Foto, weil die Faust raustreckt, da gibt es jetzt sogar die ersten Gerüchte übrigens, dass es absolut noch nicht bestätigt, an dieser Stelle ist es bestätigt, dass er auftritt, aber es ist nicht bestätigt, ob dieses Gerüchte besteht ist und es aber behauptet, dass Trump vielleicht bei dieser Messer ankündigt, dass wenn er Präsident wird, er eine strategische Bitcoin-Reserve für Amerika anlegt. Das wären gigantische News, das würde den Kurs noch mal deutlich höher buchten, wenn ihr darauf spekulieren wollt, das ganzes am 27.7. nicht weiß nicht, ob der weit entspricht, aber was auf jeden Fall der weit entspricht und ein Fakt ist und superbullisch ist, ist die Auswahl von Donald Trump für seinen Fieze Präsidenten. Und zwar hat Donald Trump sich für JD Vance. Das ist dieser gute herher entschieden. Ihr sieht schon, der her ist etwas jünger, es ist 39 unter 40 Jahre alt und wir sehen Sie auf der Coinbase Stand With Crypto Seite. Er ist ein starker Supporter von crypto hat gegen SAB 1-2-1 gestimmt, also dafür und gegen das Veto von dem ganzen hat sich extrem positiv bereits öfter zu crypto, auf Twitter geäußert, er hält auch sein zweitgrößtes Holding in seinem persönlichen Portfolio, weil als Abgeordnet der Museo das ja melden ist Bitcoin. Seine zweitgrößte Position ist Bitcoin und der Grund, warum das so bullisch ist, ist weil jetzt die Mehrheit davon ausgeht und auch hier wieder zukunftsdenken, dass es die Erwartungshaltung für die Zukunft jetzt positiv ist, was vielleicht ein größerer Treiber ist als das, wenn es wirklich passiert. Keiner weiß, ob die zwei jetzt einfach nur reden, um gewählt zu werden und dann am Ende nichts davon umsetzen, aber man hat eine positive Wartungshaltung und das boostet die Märkte eben, dann geht das Wendi-Biden ins Office-Kom, beispielsweise die SEC mit ihrer Antikriptopolicy aufhören, wird Gary Gensler rausgekickt wird. Da hat Vans, also JD Vans auch schon Gary Genslern Vergangenheit öfter mal ganz harsh kritisiert, hat beispielsweise gesagt, dass der Ansatz, den er verfolgt, dass absolute Gegenteil ist von seiner Meinung oder auch hier vom Kongress. Da hat der Gary Genslern ein paar sehr, sehr präsente Fragen im September 2023 gestellt, ihm beispielsweise in Kompetenz vorgeworfen. Also hier, ihr merkt schon, die Hoffnung ist, die beiden Comments Office und die Räumen einmal bei der SEC auf, das heißt pro crypto, so wie Donald Trump ist hier sagt, eine Zukunft von Bitcoin in Amerika, mining und eine ganz Unternehmen werden gefördert und so weiter und gleichzeitig auch eben eine Intervention, was die Fett angeht und die Geldpolicy, wie beispielsweise auch Donald Trump, der gesagt hat, er erwegt CEO von JP Morgan, Jamie Diamond als Treasury Secretary und er sagt sogar, er hat sein Tune, also seine Haltung zum Bitcoin und crypto verändert, ob das der Fall ist oder nicht, oder ob Donald Trump das einfach sagt, ich weiß, es ist nicht, Donald Trump ist da sehr, sehr mächtig, wenn er sagt, hey, ich kann dich reinholen in die Rolle, aber du musst so und so agieren in seinen crypto, dann kann das sein. Wer weiß, was da am Ende des Tages passiert ist, alles nur Spekulation, aber ich erkläre euch, warum der Markt, das zu politisch aufnimmt, ist einfach, weil die Erwartungshaltung führt Trump im Office mit Vans zusammen, der hier super bullish bisher in Vergangenheit, zum Thema crypto war deutlich besser für den Markt, sein wird, für den Bitcoin, sein wird, für die Regulation, sein wird und so weiter und so fort, es sind ja aktuelle Großbanken noch nicht erlaubt, die dürfen noch nicht ihren Kunden, Bitcoins anbieten in Amerika, dass solche Dinge dann einfach erlaubt werden und damit die Schleusen quasi geöffnet, das ganze Dinge legitimiert und deshalb sind wir hier angestiegen. Ich meine, ein deutlicher als in diesem Chart kann man das nicht sehen und das ist extrem bullish, da muss ich ganz klar sagen, dieses Black Swan Event beziehungsweise die Einschätzung des Donald Trump jetzt wirklich wahrscheinlich garantiert Präsident wird und dass er JD Vans als Vize genommen hat, ist extrem positiv für den Bitcoin. Muss man einfach so sehen, wie es ist. So, jetzt haben wir zwei Black Swan Events behandelt. Einmal hier Deutschland abverkäufe und Donald Trump. Ich würde sagen, jetzt geht's ran ans Eingemachte, die Mount Gorgs-Rigzahlen nach zehn Jahren. Die damals insolvente Börse hat jetzt endlich angefangen, die Coins zurückzuzahlen an die Kastelmer. Hier mag Kapeles, der es auch noch mal raustweetet, nach über zehn Jahren, er weiß nicht, ich weiß nicht, ob es überhaupt jemand passiert, aber es passiert jetzt und es sind knapp jetzt aktuell acht Milliarden Dollar in Bitcoin, die wahrscheinlich verkauft werden, weil diese Leute das zehn Jahre gezwungenermaßen halten mussten, jetzt alle vielleicht multimillionäre sind, wenn sie es vorher nicht überahnen. Das ist meine Meinung an dieser Stelle übrigens, dass hier ein Großteil wahrscheinlich abverkauft wird, aber es kommt nicht auf den Abverkauf an sich an, sondern es kommt darauf an, wie dieser Abverkauf stattfindet. Da will ich mit euch einmal darüber sprechen, denn es haben sich jetzt schon 48.000 Bitcoin auf eine Kraken-Wallet transferiert. Das war die große Bewegung, die festgestellt wurde, das ist lustiger, weil sie genauso viel wie die deutsche Regierung, also Sachsen, verkauft hat. Und da hat Kraken sich auch schon darauf zu bezogen, denn die Mount Gorgs-Schuldner konnten sich für eine Börse entscheiden, die dann die Bitcoins ansieht, distributiert und Kraken hat jetzt 47.000 Bitcoins erhalten und hat auch schon ein Statement rausgeschieden gesagt, wie wir werden, die innerhalb von sieben bis 14 Tagen an euch ausschütten. Das war am 16. Juli, heute ist der 18. bzw. 19. Juli, das heißt, in den nächsten vier bis fünf Tagen geht es hier los. Die Frage ist aber, wie wird das Ganze ausgeschildet? Kring alle plötzlich auf einmal, alle ihre Bitcoin und dampen sie dann auf dem Markt oder werden sie Nutzer für Nutzer langsam in kleinen Staffelungen ein, ein Tag ein bisschen Bitcoin, ein Tag ein bisschen Bitcoin auszeigen. Das wissen wir jetzt aktuell noch nicht. Ich kann mir vorstellen, wenn Kraken das Ganze macht und nicht Sachsen oder ein Generalstaatsambeilt in Dresden, der das macht oder was auch immer dieses komische OTC, der ist ganz schön gerade angeschaut haben, dass es vernünftig gemacht wird und dass es stufenweise ausgezahlt wird an die Nutzer, dass selbst wenn sie alles verkaufen, das Ganze nicht so ein Impact auf den Markt hat, zumal es auch nicht sichtbar ist, weil es dann ja in Kraken passiert, in der letzten Karriken, das heißt keine Transfers OTC, das ist dann auch schon mal gut, weil das würde bedeuten weniger Panik und damit auch weniger Verkaufstruck, wobei ich ganz klar sagen muss, nach diesen Trump news ist wahrscheinlich Panik und Verkaufstruck, das, was wir sehen wollen, weil es die beste Chance wäre, bevor der Mann zum Präsident wird, noch mal ordentlich Bitcoins einzukaufen und so empfindig auch die Montgogsituation. Also ja, wir haben hier acht Milliarden, die verkauft werden können potential, wir haben ja schon auch verschiedene Einschätzungen zu angeschaut, beispielsweise von Alex Torn, der Head of Research von Galaxy, der sagt, er ist der Meinung, es sind ungefähr 64.000 Bitcoins, die insgesamt ausgezahlt werden und von diesen 64.000 sagt er, wenn 10 Prozent verkauft werden, dann sind das 0,6.500 Bitcoins und das wird kein Impact haben, andere sagen hier 65.000 zu einzelnen Krediturs, 20 bis 25 Prozent wird direkt verkauft und das ist deutlich weniger, als das, was Deutschland verkauft hat, plus wenn es aufgeteilt wird, zwei bis 300 Bitcoins pro Tag, statt 7 bis 10.000 Bitcoins wie die deutsche Regierung, dann sollte das kein Verkaufstruck haben. Da muss man ganz klar zustimmen, ja, ich stimme zu, ich glaube auch, wenn das gemäßigt abverkauft wird, dann wird das kaum bis gar kein Impact auf den Kurs haben, weil der Bitcoin aktuell überbörsen, auch knapp 30.000 am Tag absorbiert, ohne dass da irgendwas im Kurs passiert. Also hier nochmal 3, 4, 500, vielleicht 1000 Bitcoins dazu wird keinen Unterschied machen. Zumal ist auch natürlich auch von der Nachfrage abhängt und die schauen wir uns gleich jetzt nächstes an. Es gab auch noch diesen Brief, der umhergegangen ist, dass 65 Prozent der Mount Box Trails haben bereits ihre Rückzahlung erhalten haben, also 13.000 Leute sollen schon erhalten haben. Ich glaube, das wird falsch gedäutet. Da geht es wahrscheinlich darum, dass diese Leute über Kragen angemeldet sind und Kragen das Gelder halten hat, also Stellvertretend für diese Leute aber noch nicht ihr Geld zurückerhalten oder es geht dabei um die ganzen Firmen, die ganzen Klaimfirmen, das ganz abgekauft haben. Aber auch diese Klaimfirmen, die wollen ja ihre Gewinne realisieren, das sind ja keine Hotler, die werden auch verkauft, aber hier auch ist wichtig wie das Ganze verkauft wird, bevor wir jetzt da hingehen, wie das Ganze verkauft wird und wie man es richtig verkaufen kann. Denn wie gesagt, da gibt es ein sehr sehr gutes Beispiel darüber, denn aktuell verkauft Genesis, auch ihr seht es hier, wir schauen in die Transaktion vor drei Tagen an Coinbase 600 Bitcoin, vor sechs Tagen 500 Bitcoin, noch mal hier 500 Bitcoin und Ethereum auch nebenbei, wenn wir uns hier mal den Schad anschauen, da sehen wir seit dem 11. Univerkauft Genesis hier auch und hat auch knapp eine Milliardeln Bitcoin verkauft. Aber mitbekommen hat es kein und Panik ausgelöst, hat es auch irgendwie nicht. Also es ist auf jeden Fall möglich das Ganze langsam abzu verkaufen. Da habe ich diesen Schad hier gesehen, der wurde oft von vielen Influen dann auch geteilt und hier schauen wir, das ist nur ganz wenig von dem realisierten Marketcap, also das Geld, was wirklich in den Bitcoin bisher geflossen ist, das wird kein Impact machen. Da würde ich sagen vorsichtig Leute, dieser Schad ist irreführend dahingehend, weil das Geld ja nicht insgesamt dann als Kauflich, wie die Idee zu dem Zeitpunkt verfügbar ist, zu dem Zeitpunkt, dass hier verkauft wird. Und der gleiche Autor hier von Kriptokwand hat auch damals bei der Bundesregierung hier so ein Schad geposing gesagt, hey, das ist ja auch gar nix. Und wir haben selber, wir haben gesehen, was hier passiert ist in Panik. Es war zwar nur die Panik und das Signal, das gesendet wurde, aber was hier an Verkaufstruck passiert ist, wegen den coins, weil diese einfach schlecht exekutiert, schlecht in den kleinen Tronchen einfach rausgeschickt wurden, ohne irgendeine Pressebeteilung, ohne die Erklärung, hell, wir arbeiten mit einem bekannten Marketing-Maker zusammen, der das Markt schon verkauft, gar nix. Es wurde einfach sehr, sehr schlecht ausgeführt und die Frage wird daraus eben nicht ersichtlich, weil die Ausführungs das einzige, was hier zählt, ob das in Tronchen passiert, ob das langsam passiert oder nicht. Und das würde hier aus solchen Grafen nicht ersichtlich, deswegen ist sowas irreführend. Und deswegen sollte man das Ganze nicht überschätzen, man sollte es auch nicht unterschätzen, man sollte es in dem Moment betrachten. Und jetzt, ich habe ja schon mehrfach gesagt, wir wollen über die Nachfrage sprechen, denn die Nachfrage, die wir durch die US ETFs gesehen haben, die war extrem beeindruckend. Wir haben in den letzten zehn Tagen 1,8 Milliarden Dollar Zuflüsse über die US ETFs gesehen, vor allem in diesem 58.000 Dollar Bereich, der wurde schnell und direkt abgekauft. Auch das letzte Mal, wo wir hier drauf gefallen sind, wo dieser Bereich schnell nachgekaufen, wir sind schnell drüber hinweg gebaut werden. Auch zeitfähig das größte Coinbase Premium von drei Monaten. Also hier auch wieder US Märkte in den Karte dafür, dass das US-Käufer gewesen sind. Und hat sich auch hier nochmal dargestellt, hier können das Ganze sehen, dass hier in Orange ist Beinenz oder Gelb und hier Coinbase Premium, Maximum hohe Coinbase Premium. Der Peak von dem ganzen war hier ungefähr am 15. Juli, wo wir auf die 64 gegangen sind, jetzt gerade ist das Ganze wieder langsam abflachen. Aber das Ganze ist ja auch passiert, während Gänes des Verkaufs hat. Also ja, das absorbieren ist absolut möglich. Wir haben jetzt vor allem, wenn wir uns mal diesen Chart anschauen, gesehen, dass über ihr lehst richtig eine Million Bitcoin vom Dezember 2023 bis April 24 ihre Hände gewechselt haben. Und der Bitcoin-Kurs ist ja trotzdem in diesem Zeitraum gestiegen. Und jetzt vor allem auch mit den coins, die die Bundesregierung verkauft hat, ist der Kurs wieder angestiegen. Der Markt hat das absorbiert. Und wir sehen aktuell auch, dass die Dominanz von Open Interest bei der CME immer mehr am Ansteigen ist. Das heißt, die Institution kommen und kaufen eure Bitcoin. Wenn ihr die jetzt hier Panik verkauft, wegen den deutschen coins oder wegen dem Mount Gocks coins, dann könnte euch sicher sein, dass deutlich intelligente Investoren diese von euch abkaufen werden. Natürlich können wir nicht in die Zukunft sehen, ob die ETF-Kollfights auch weiterhin so aktiv kaufen werden. Jetzt gestern waren es nur 40 Millionen, da vorwarns 400 an einem Tag. Das weiß niemand. Da würde ich jetzt lügen, wenn ich dazu sagen würde, ich weiß genau, dass das jetzt so weitergeht. Aber ich halte für mich fest die Nachfrage. Vor allem in diesem 5758.000 Bereich die ist da. Und das sehen wir auch hier. Wir sehen massive Sport Premium wieder. Durch das weiße hier unten markiert. Wir sehen auch hier das ganze Kauf-Zulumen, was wir gesehen haben, Sport-Kauf-Volumen und auch hier Sport-Kauf-Volumen, was wir gesehen haben. Also wirklich ein Bereich unter 60.000, bei dem es sich lohnt, Bitcoin zu kaufen. Jetzt würde ich sagen, noch mal ganz kurz in eigener Sache. Ich zeige ja immer am Ende des Videos meine persönlichen Position, die werde ich auch heute wieder zeigen. Falls ihr noch nicht bei BitGET angemeldet seid, BitGET ist viel größte Börse vom Handelsvolumen global, gepartnet, mit Messi SuperBörse 100 Prozent aller Fans werden offiziell und einsehbar gehalten. Plus, es gibt jetzt aktuell noch eine neue Competition für euch, bzw. ein Wettbewerb oder ein Gewinnspiel für jeden, der über mich angemeldet ist, der Spart nicht nur gebühren. Der macht nicht nur beim Alpha-Döhle mit, sobald das ganze gelauncht ist, sondern es wird ab jetzt alle zwei Wochen ein weekly Raffel geben, bei dem es Gewinne für jeden von euch gibt, die einfach nicht über mich angemeldet sind und aktiv handeln. Beispielsweise in der ApplVision Pro, ein iPad Pro und so weiter und da macht man einfach mit, indem man hier die Tarskeliste, das alpserviert, was man hier machen muss. Da gibt's einmal für neue Nutzer, ein art und weiße Kredite zusammen, Krayt zusammen um seinen Gewinnschungszuhöhen und für bestehende Nutzer, checkt das gerne mal ab, ist alles unten verlinkt und wenn ihr nicht wisst, wie ihr die Börse zu verwenden habt oder wie ich sie verwende, checkt gerne auf meinem Kanal ab hier unter MUSTY Tutorials, da habe ich das einmal einfach erklärt. So jetzt würde ich sagen, bevor wir zu meiner persönlichen Kursprognese kommen, bevor wir zur Deutung all der Daten, die wir zusammengefasst haben kommen und wie ich damit umgehe, mit diesen Daten, ich könnte natürlich selber uns entscheiden, wie ihr damit umgeht. Einmal noch sehr sehr wichtige News, denn wir haben es jetzt offiziell scheinbar den Termin, wann der Ethereum ETF online geht an den Markt und zwar soll es nächste Woche Dienstag sein. Das ganze hat Eric Ballschulers bestätigt, aber auch die Wall Street Journal. Das heißt, nächste Woche Dienstag soll es dann am 23. Juli endlich losgehen, das interessante ist, wenn wir uns die Gebühren anschauen von den verschiedenen ETFs, GraceGale wieder mit 2,5 Prozentgebühren. 10 mal so viel wie alle anderen anbieter, machen sie bewusst, warum? Wo ich auch auf die Frage gestellt, der Grund ist, dass GraceGale ja durch ihren Trust der umgewandelt wird. Schon 10 Milliarden Dollar Liquidität hat. Das heißt, GraceGale kann sagen, wie in dem 2,5 Prozentgebühren und wir rechnen die Gebühren jeden Tag ab, also 2,5 Prozent aufs Jahr, aber jeden Tag abgerechnet, das heißt alle, die Ethereum Hatchen wollen oder irgendwelche data neutralen Strategien aus, eben wollen, wo sie einfach nur schnell rein und rausgehen müssen dann gezwungenermaßen, wenn sie große Positionen verwenden wollen, den GraceGale ETF verwenden und dann diese Gebühren zahlen und das geht eben nicht anders. Gleichzeitig hat aber jetzt GraceGale wahrscheinlich auch direkt zum Start den ETH Mini Trust, bei dem sie sogar weniger Gebühren haben als BlackRock, 0,2 Prozent und der wahrscheinlich einfach convertierbar ist. Das heißt, der Abfluss von GraceGale wird wieder passieren, denn auch hier hatten wir einen massiven Discount von teilweise, wenn wir uns das mal hier anschauen, im Peak minus 60 Prozent vom Net-Sat-Vellue. Das heißt 60 Prozent reine Abitrage gewinnt, wenn man ETHI gekauft hat, weil das Ganze convertierbar wird. Aber die Frage ist, wie viel davon ist, Abitrage gewinnt, wie viel davon sind Leute, die einfach nur wegen den Gebühren dann umwandeln werden und am Ende des Tages wie viel Fließt neues Kapital in die anderen ETFs. Und die Frage kann euch keiner beantworten, aktuell wird viel herumgeschätzt. Ich habe auch im letzten Video ein paar Schätzungen dazu vorgelesen. Ich glaube, es wird etwas weniger beeindruckend sein als viele erwarten, aber ich lasse mich überraschen. Und Ethereum-Long habe ich auch am Start, auf den gehe ich auch gleich ein. Mein average ist auch relativ gut, 2800. Also ich habe das low eingekauft nach dem ich in meine Position geschlossen hatte bei dem Swing. Aber jetzt würde ich sagen, kommen wir zu meiner persönlichen Kurspugnose und ich muss sagen zwei wichtige Dinge. Erstens, ich bin super bullish. Ich bin viel bullish als ich es vorher war, weil Trump wahrscheinlich Präsident wird, weil wir jetzt wahrscheinlich sogar die nächste Zinssenkung sehen werden. Und zwar schon im September werden. Es war das nächste Fettmiting im Juli, aber wir sehen könnt, es wird aktuell zu 93% davon ausgegangen, dass das die erste Zinssenkung sein wird. Und wir wissen ja, dass wir jetzt schon, wenn wir uns das Ganze mal anschauen im Chart, seit ungefähr, ich meine elf Monaten, dann wären es sogar mehr als elf Monate. Über einem Jahr hier auf unserem Zinsniveau sind. Und jetzt ist das schwierig, wie man das Ganze betrachtet. Denn zum einen kann man sagen, wenn man die Daten schaut, wenn die Fett fertig damit ist, die Zinsen zu erhöhen, ist es meistens bullish. Das haben wir auch mehrfach gesagt, aber ich habe gesagt, die Periode von der letzten Zinserhöhung bis hin zum ersten Cut oder den ersten Park cutts. Den ersten drei Cutts ist historisch gesehen noch meine Periode, wo der Kurs der S&P 500, ihr seht hier immer wieder noch 15% 20% ansteigt. Dann, wenn aber die Cutts kommen, dann geht es eher bergab. Die Frage ist aber, ob es dieses Mal auch der Fall sein wird, denn das ist nicht der Fall bei allen Cutts. Wenn wir uns mal hier diesen Grafen anschauen, dann sehen, wie es hängt stark davon ab, was für ein Typ der Cut hat. Also was für ein Grund dieser Zinscut hervorsetzt, ob es eine Rezession ist. Das heißt, Arbeitsmarkt da hat einen Fallen und die Arbeitszusein Quote steigt oder Panik ist, dann ist es natürlich was anderes oder ob es eine Normalisierung ist. Und man es quasi geschafft hat, eine weiche Landung hinzubekommen. Und aktuell die Infektionsdaten sehen gut aus. Die Arbeitsmarktdaten sehen unter der Haube nicht so gut aus, aber jetzt hat der Markt unglaublich für Hoffnung, dass wir theoretisch keine Rezession kriegen, obwohl die Zinsen kürz werden, obwohl sie sehr, sehr lange oben waren. Und ich muss sagen, die Chancen jetzt vor allem, wenn Trump gewählt wird, sind sehr, sehr hoch, dass selbst wenn es zu einer Rezession kommen sollte, Trump ähnlich wie bei COVID einfach den Gelddrucker anschmeißen wird, es ist sowieso seine letzte Amtszeit als Präsident. Er ist über 80 dann, was interessiert ihn, was dann vier Jahre später mit dem Markt passiert. Er will das während er sein Letztamtszeit hat als Präsident es dem Markt gut geht. Oder das ist eine sehr, sehr simpel Deutung der Situation. Aber manchmal sind die simplen Deutung, die die man am Ende braucht. Und deswegen sagt der Markt aktuell, hey, es ist bullish, umso früher die Zinskürzung kommt, denn wenn Trump rankommt, egal was passiert, wird gepumpt, es wird Geld ins System gepumpt, Trump wird inflationär sein und es geht nach oben. Obwohl wir aktuell aber eine kleine Korrektur sehen, vorab zum Beispiel hier beim Rennfährt der Märkte Nvidia, hier 17,2% Korrektur haben wir gesehen und wenn wir mal den Bitcoin in Failedness setzen, mit beispielsweise dem S&P 500 und auch ein Wiedersehen sehen wir auch hier, die haben den Bitcoin jetzt zumindest in den letzten zwei Tagen auch mit runtergezogen. Nichtsdest du trotz, ich bleib weiterm bullish, wir haben jetzt zuletzt beispielsweise Larry Finke gehabt, der jetzt auch öffentlich im Fernsehen sagt, wortwörtlich, ich habe Bitcoin studiert und bin jetzt fest davon überzeugt, dass es sich um ein legitimes Finanzinstrumment mit unkorealierten Renditen handelt. Also er bull posted unsere Bags, wortwörtlich und Michael Dell, der CEO von Dell Technologies, der repostet das einfach, sagt faszinierend, Bitcoin übrigens Michael Dell, ich weiß es wohl oft gezeigt, 100 Milliarden Dollar Networth. Also ja verkauft eure Bitcoins nicht an diese Leute, vor allem wenn Donald Trump jetzt Präsident wird, wäre das ein Fattaler für ihr lauend deswegen kommen wir jetzt zu meiner Kursprognose, was ist meine Meinung, wie geht's weiter wie verhaltig mich. Also erst mal ihr habt gesehen, ich habe meine Position wieder neu aufgebaut, ich habe kleiner Reinskält als ich wollte, ich hätte eigentlich lieber größere Positionen schon gehabt, ihr seht sechs Millionen knapp in Bitcoin, das sind wir 800.000 Dollar pro feet und knapp 7 Millionen in Ethereum war einfach da der Preis bei 2800, den fahre ich besser, bei Bitcoin dachte ich ja, wir gehen noch auf 52 und wollte deswegen dann bei 52 noch mal nachschießen, aber ihr seht schon, wir sind knapp 2 Millionen Dollar pro feet mit dem Position stop loss hochgezogen, Hebe hochskaled, ich habe natürlich nicht diese Position mit diesem Hebel hier angefangen, wenn ihr wissen wollt, wie diese Strategie funktioniert, wie gesagt, komplett kostenfrei, schaut euch mein Video hier an Risiko von 100 X Hebe profitieren, da erkläre ich das Ganze. So, jetzt ist die Frage, was ist mein Next Step und da öffnen wir einfach mal diesen Chart und schauen uns ganz simpel an, wo ich der Meinung bin, was die wichtigsten Bereiche sind, die wir halten müssen. Wir sind jetzt gerade kurz vor dem wichtigsten Bereich, den wir halten müssen für bulisches Momentum, das ist unser erste Support, der liegt bei 62.800 Dollar ungefähr, das ist auch hier ungefähr das untere Point of Control, bereicht das wir hier haben, ihr seht es hier, wo am meisten Volumen gehandelt wurde, gleichzeitig ist es genau der Bereich, den wir auch hatten, bevor hier die Panik, die Cascade passiert ist und bevor das BK angefangen zu verkaufen. Also diesen Bereich zu halten, das wäre super Momentum und das wäre der erste Bereich, wo ich sagen kann, okay, hier kann man seine Position theoretisch anfangen, reinzuskalieren, hochzuskalieren, wenn man sie bereits angefangen hat, habe ich auch, bin ich auch gerade noch am Überlegen, werde ich eventuell nach dem Video noch machen, hier bereits meine Position leicht hochzuskalieren, weil ich glaube, wenn dieser Support nicht halten sollte und wir wissen es nicht, ob er jetzt hält, ob er nicht hält, dann geht es weiter runter und dann wird wahrscheinlich unser lokaler Support, die 60.800 Dollar, dann wird der halten. Da bitte ich mir eigentlich relativ sicher, ich habe keine Glaskugel, das ist meine Prognose für ein bulisches Momentum, wenn man jetzt nicht davon ausgeht, dass wir hier Max Pain einfach ein Retraismen wieder runter auf die Los kriegen, aber wer auf Nummer sich auf gehen will, der sollte einfach nur auf diesen Support achten. 57.500 Dollar, das ist unsere Value Area High vom letzten Bull Run. Wenn ich hier raus zoome, dann könnt ihr sehen, im letzten Bull Run haben wir hier extrem viel Widerstand gehabt, extrem viel Widerstand auch beim zweiten Run-Up gehabt und extrem viel Volumen auch gehandelt und viel Zeit verbracht. Und jetzt hat dieser Bereich wiedergehalten, das heißt, das ist hier unser neuer maßgeblich wichtige Support, weil hier Nachfrage entstanden ist, weil hier das Preis-Equilibrium entstanden ist, ganz simple gesagt und das ist jetzt meine Strategie ganz einfach wie hier fahren werde. Ich werde bei 62.800, werde ich meine Position hochskaliere und bei 60.800, will ich sie hochskaliere. Und wenn wir unter diesen Bereich fallen, also hier ein 4 Auer-Lit runterklosen und das ganze Confirm, werde ich meine Position schließen, weil ich dann das Risiko zu hoch empfinde, dass wir theoretisch hier unser komplettes Bullish Moment um verlieren und der Markt weiter runter retraced. Warum könnte das passiert? Es könnte zum Beispiel passieren, wenn jetzt wirklich hier ein Makrotop passiert und wenn ein Video und Nasdaq jetzt vor der Präsidentschaftswarhe schon getoppt sind oder wenn wir einfach einen langweiligen Sommer kriegen, ich sehe aber trotzdem das Risk Reward ratio hier nach so einer Aufwärtsbewegung, diese Position einzugehen, sehr hoch und hier auch die Position einzugehen, sehr hoch, weswegen ich dort skalieren werde. Und ich werde, sollten wir auf 57.000 Dollar fallen wegen den Mount Goxcoins und die Mount Goxcoins sind dann ähnlich wie bei der Bundesregierung. Wir bilden dann hier ein lokales Tief in diesem Bereich, dann werde ich auch massives nachkaufen. Sollte es aber nicht der Fall sein, sollten die Mount Goxcoins noch nicht verkauft sein. Wir sind hier schon runtergefallen auf 57.500 Dank, werde ich hier straight-up meine Positionen karten, natürlich dann leicht im Verlust, weil ich hier dann vorher nachskalieren werde. Das ist dann halt einfach so, dass das Risiko, was ich in Kauf nehme, aber potenziell, wenn wir hier in den Bauen kriegen, entweder beim ersten Supportlevel oder beim zweiten Supportlevel und dann diesen Bereich hier knacken, die sind wir 60.000 Dollar, wo unser Point of Control, unser richtiger Point of Control liegt, dann werden wir auch jedenfalls, zumindest mal die 72.000 Dollar antesten wahrscheinlich sogar in Richtung Eizerdurchversuch gehen. Also, um das zusammenzufassen, so lange wir 62.800 halten, bin ich superbüßlich, bin ich der Meinung, werden wir in unmittelbarer Zukunft nicht nur die 67, sondern wahrscheinlich auch die 72.000 Antesten. Wenn wir die 67.000 durchbrechen und dort confirmation kriegen, also angedommen, wir sehen jetzt hier ein Scenario, bei dem Folgen, das passiert, wir kriegen hier einen Bauen-Zack, Seitwärtsbewegung und dann hoch auf die 67.000 und kriegen hier Support. Dann würde ich für die Leute, die hier Side-Lights sind und das nicht geschafft haben hier oder hier oder hier Andrews zu kriegen, dann würde ich hier wahrscheinlich sogar nochmal einen Entrieben machen, weil ich dann ziemlich sicher bin, wenn wir hier nachhaltig Support kriegen, nach den ganzen gescheiterten Versuchen, das wir dann auf jeden Fall nochmal Richtung Eizerdurch laufen. Wir leben in einer verrückten Welt, ihr habt es gesehen, Donald Trump hat gerade so überlebt, man weiß nie was passiert, absoluter Max Payne wäre, wenn wir hier hochlaufen und dann noch einmal hier runter erlaufen und wirklich die Hoffnung jeglicher Markt, Teilnehmer aus dem Markt, spülen vielleicht auch mit einem sehr sehr negativen Event oder wir dann vielleicht die erste Externchen vom Bullmark dann endlich hinlegen in Richtung 80.000 Dollar und dann nochmal runterlaufen, ich kann es euch nicht vorher sein. Deswegen müssen wir konjunzioe handeln, wir müssen uns die Daten anschauen und von Schritt zu Schritt agieren. Ich glaube, wenn wir die Mount Gocks künstlos gehen sind, sind wir extrem bulisch aufgestellt, so lange und zitradizioe merkt da kein Strich durch die Rechnung machen, sehe ich deswegen das Risk-Rewriter, ich juge hier deutlich besser long zu sein. Aber am Ende des Tages ist es meine persönliche Meinung, ich kann mir auch sehr sehr gut vorstellen und da will ich auch ganz klar hier nochmal darauf eingehen, dass wir hier einfach einen langweiligen Sommer weiterhauen werden. Hab ich euch im letzten Video auch schon gezeigt, dass es sehr wahrscheinlich ist, dass wir einfach einen langweiligen Sommer haben. Es gibt ein paar andere positive Signale wie beispielsweise hier und dass wir gesehen haben, dass wir nach 70 Tagen seit Wärts beim Bestand der Stablecoins jetzt eine Aufwärtsbewegung endlich mal wieder hatten, auch wenn sie klein ist. Ich glaube, das korreliert vor allem mit den Altcoins zusammen, das heißt, wenn wir hier Stablecoin Liquidität sehen, fließt die vor allem in die Altcoins, weil du ja auch viele US-Dollar und Euro per S zu Bitcoin hast. Aber was interessant ist, man muss hier vorsichtig sein, dass man sich nicht zu früh freut, weil die Aufstiege beim Bitcoin, die passieren ja hier in diesen sehr sehr steilen Aufstiegsphasen. Wir sind jetzt zwar aktuell leicht steil am Ansteigen, keiner weiß, aber ob es so weitergeht, wir haben nämlich mit dem Weg zu letztendem die Fangenheit schauen zum Beispiel hier. Da sind wir auch steil angestehgen und da war der Bullmark trotzdem schon zu Ende. Aber es kann natürlich auch hier das Szenario sein, wo wir hier eine Korrektur hatten mit einem Bullmarkt im Juni 2021 und dann hier erstmal wie er kennt, ich so mal rein, seitlich uns bewegt haben, was die Stablecoin Marka-Petalisierung angeht, dann wieder steil nach oben und dann in die nächste Phase gegangen sind. Ich persönlich würde hoffen, dass es dieses Szenario ist und nicht dieses Szenario, aber vorhersehen kann es keiner, deswegen wäre ich vorsichtig hier mit den Daten bevor noch mehr Daten rauskommen, ansonsten, was auch superbullig ist, wenn wir uns anschauen, dass die Retail-Aktivität, also die Nachfrage von den kleinen Investoren zwischen 1000 oder 0 und 10.000 Dollar bei einem Tiefstand ist. Das Dreier-Ares-Tiefstand, dann merken wir, dass es der Moment, das sind die Momente, in denen sich ideale Kauf-Option bieten, warum, weil die kleinen Anleger nicht interessiert sind, dann am Ende die exzellig wedität darstellen, also wenn ihr dieses Video seht, dann ich habe euch vorher schon gewarnt. Und abschließen, nochmal zwei Charts zum einen dieser Chart hier, ich kenne ihn ja, auch wenn der Naster jetzt gerade am Korreieren ist, trotzdem der Naster ist viel weiter gerället als der Bitcoin, der Bitcoin hat da noch einiges aufzuholen und auch dieser Chart sehr, sehr wichtig, die Liquidität der Zentralbanken ist noch nicht da, wo sie ist, bei einem Zyklus, wo wir das top erreichen. Das heißt, Donald Trump wird gewählt, Zentralbanken Liquidität, all das steht uns noch bevor, selbst da mehr in der Rezession dazwischen kriegen, superbullische Zeiten, die uns bevorstehen, deswegen meine Position so aufgestellt, wie sie sind, ich werde weiterhin nachskalieren, ich habe es ja gerade schon gesagt, end wieder hier, jetzt nach dem Video bei 62.800 Dollar, falls wir das nicht kriegen sollen, aber es sieht so aus, als Wünnwisskrieg, also ich werde hier wahrscheinlich Anfang jetzt schon mal gleich nachzuzkaliieren und dann eben hier in confirmation von 67.000 oder mit dem Teeverfallen bei 60.800 bzw. diesen Bereich hier, 57.000, 57.000. Ich kann mir auch vorstellen, dass wir hier jetzt eine Range kriegen, zwischen 75.000 bis 73.000, jeden nochmal nervig sein wird, bis September Oktober bis er dann wirklich gewählt ist, also seit wirklich auf das Schlimmste auch gefasst und nimmt auch zwischendurch immer profite mit und wenn ihr ansonsten wissen wollt, wie ich mich verhalte immer, oft Twitter schauen, da teile ich das immer in Real Time selbst, wenn ich reise, weil ich werde jetzt auch wieder reisen, ich werde nicht aktiv jeden Tag für euch ein Video machen, es passiert sowieso nicht jeden Tag etwas relevantes, man muss die Situation erstmal selber analysieren, aufarbeiten. Aber ich hoffe, ich habe euch jetzt einen Überblick gegeben, wie ich mich verhalten werde, warum ich jetzt bullish bin und sollte sich maßgeblich etwas tun. Also in Sachen Mount Gorkscoins haben wir jetzt drüber schon gesprochen, aber wer weiß, was noch in FlexWone wenn es passieren kann, dann werde ich euch natürlich auch dem Laufen inhalten. Ansonsten war es das von dem Video, wenn es euch gefallen hat, will ich mir hier einen Like freuen, unglaublich ausführlich, aber auch unglaublich wichtig, wie ich finde, damit ihr einen Marktverständnis habt. Das war es, bis dann, peace!

=== Bitcoin_bei_50.000_und_keiner_kriegts_mit.txt ===

Der Bitcoin durchbricht, das erste Mal seit über zwei Jahren die 50.000 Dollar und der Bullenmarkt scheint einfach zu sein und das nicht auf spekulativer Basis, sondern auf der Basis der neuen ETFs, die jetzt über die letzten drei Tage jeden Tag durchschnittlich 500 Millionen Dollar an Spotkaufdruck beim Bitcoin ausgelöst haben, eine Entwicklung, die so hätte keiner hervorsiehen können und die unglaublich Bullish beim Bitcoin ist und all das gleichzeitig während das Suchvolumen beim Bitcoin im Verhältnis zum Preis auf einem historischen Tiefstand ist. Das heißt, der Bitcoin marschiert Richtung Altzeit hoch und keiner kriegt es mit, was ist da los? Wie geht es weiter? Geht er jetzt mit vollem Tempo darauf zu oder zeigen sich erste Wahnsignale. Beispielsweise dieses Signal, das zuletzt bei den letzten zwei Altzeit hochs als einzige Male aufgetreten ist und der Bitcoin sich zu diesem Zeitpunkt deutlich über die 60.000 Dollar befunden hat, ist das eher ein Signal darauf hin, dass der Bitcoin jetzt ansteigen wird oder darauf, dass ein Imminenter Rückgang bevorsteht, der uns vielleicht allen noch mal eine Nachkaufmöglichkeit bietet. All das schauen wir uns im heutigen Video an. Ich zeige euch meine persönliche Position, da habe ich nämlich einiges geändert, habe noch mal nachgelegt, habe noch mal eine Bitcoin Position aufgemacht und wir werfen auch ein Blick auf die traditionelle Märkte, denn die haben heute aufgrund der neuen inflationsdaten den Bitcoin mächtig mit runtergezogen und schauen uns mal die Gründe an, die den Bitcoin Potenzial daran hindern könnten oder vielleicht sogar beflügeln könnten, jetzt innerhalb der nächsten Monate vielleicht sogar auf ein neues Altzeit hoch anzusteigen. Deshalb würde ich sagen, lass uns dich weiter rumreden und letzs du das. Also fangen wir erst mal mit dem wichtigsten hier an. Bitcoin ist über die 50.000 Dollar gestoßen und irgendwie hat das keiner so richtig mitbekommen. Zumindest wirkt es so auf mich, wir sind jetzt zwar gerade ungefähr bei 49.000 Dollar Schwäben um den Bereichen, aber ja, wir sind auf über 50.000 Dollar angestiegen, da liegt aktuell das hoch bei ungefähr 50.340 Dollar und das nicht getrieben durch Spekulationen, sondern so wie es scheint größtenteils durch echte Spot nachfrage und die kommt durch die ETFs, wie wir aktuell erkennen können über die letzten drei Arbeitstage hinweg haben wir durchschnittlich 500 Millionen Dollar an Netto zuflüssen durch die ETFs gesehen und das reflektiert sich so natürlich im Preis, könnt ihr hier noch mal sehen, schön hinterlegt in Orange den Bitcoin Preis, in Blau die Netto zuflüsse bei den ETFs in Phasen, in denen das Ganze negativ oder seitwärts war, war auch der Bitcoin Kurzen negativ oder seitwärts und jedes mal, wenn das Fahrt aufgenommen hat, plötzlich hier 136 Millionen, noch mal 240 Millionen Netto zuflüsse, noch mal 200 Millionen, hat der Bitcoin Kurzen sich auch wieder nach oben bewegt und da muss man ganz klar jetzt einmal sagen Leute, in so einem Ausmaß, ein Monat nach Launsch, wo wir erst mal dachten, okay, das Ganze wird ansteigen und dann abflachen, aber im Gegenteil, wir haben in den letzten drei Tagen alleine über 1,4 Milliarden Dollar an Netto zuflüssen, das ist mehr als am Anfang in den ersten drei Tagen beim ETF Approval, damit hat keiner gerechnet und deshalb bewegt sich der Kurs auch so stark nach oben, alleine BlackRock hat beispielsweise gestern am 12.374 Millionen Netto zuflüssen gehabt, ein Monat nach Launsch, das ist absolut verrückt und ein Ausmaß, was unglaubliches, ich habe es im letzten Video schon gezeigt, die neuen ETFs halten einfach mal in einem Monat mehr Bitcoins als MicroStrategy über vier Jahre hinweg akumuliert hat und unschähen, interessanterweise lässt sich erkennen, dass wenn es theoretisch so weitergehen würde auf die letzten 14 Tage aus Jahr berechnet, die ETFs 6,3% Impact auf den Bitcoin Supply hätten, das ist bei einem Esset wie beim Bitcoin, das begrenzt ist, ein knappes Gut ist, unglaublich und das würde sich auch so, wenn es weitergehen würde, im Kurs reflektieren. Ob es so weitergeht, denn daran hängt es ja dann, ob der Kurs weiter steigt, ich würde absolut mit ganz klare Überzeugungen sagen, das ist der Nummer eins Hauptgrund, warum der Bitcoin aktuell so stark ansteigt, das ist dann wieder die andere Frage und hängt dann wieder eher an den traditionellen Märkten, denn meiner Meinung nach und das hat sich auch heute ganz gut in den Kursen wieder gespiegelt, hängt der Bitcoin aktuell an den traditionellen Märkten, denn die Investoren, die dazukommen, sind nicht die kleiner Liga, es sind nicht die Anleger, die plötzlich auf den Bitcoin aufmerksam werden und den kaufen, sondern ist die institutionellen Anleger, die jetzt über diese ETFs ein Zugang zu Bitcoin gefunden haben und es als diversifizierte Esserklasse neben den ganzen anderen Games, die sie im Aktienmarkt sehen, beispielsweise über ein Video, das sich in den letzten fünf Jahren fährt, zwanzig facht hat oder im S&P 500 oder Nasdaq, die jetzt bealzert hochstehen, eben investieren wollen. Und da habe ich euch diesen Schadnet gebracht, habe ich ja gerade auch schon im Intro einmal angehauen und zwar das Google-Sucholum im Verhältnis zum Bitcoin-Preis ist auf einem neuen Tiefstand, ja und das obwohl der Bitcoin einfach mal auf die 50.000 Dollar hochmarschiert, könnt ihr hier in Grün oder Blau auf dem Chart erkennen, der Bitcoin-Preis ist am Ansteigen während in Lila das Google-Sucholum kurz am Ansteigen war, auf Grund des ETFs und dann jetzt die Damen runterknicken ist. Das ist super interessant, aber es bestätigt eigentlich nur, dass die Kurzbewegung aktuell durch institutionelle und großanliger kommt und nicht durch Kleinanliger, aber es ist bolle Stahnen gehnt, dass die kleiner Liga, wenn sie dann später dazukommen werden und sie werden auf jeden Fall wieder darauf auch merkt, dann werden vor allem erst dann, wenn wir das alsart hoch so richtig durchbrochen haben, bei 70, 80 oder 90.000 Dollar sind, dann wollen sie plötzlich wieder alle was mit Bitcoin zu tun haben. Ich mein ihr wisst es selber, Leute überlegt mal in eurem Umkreis, in euern Freunden, wer interessiert sich aktuell für Bitcoin, der sich damals zu Bitcoin interessiert hat und vielleicht Geld verloren hat auf dem Weg nach unten, in keiner. Diese Leute kommen erst, erfahrungsgemäß, dann wieder zu, wenn ein neues alsart hoch durchbrochen ist. Natürlich kann man auch entgegen, erwidern, dass die Leute immer mehr über jeden zyklussten weg, über Bitcoin Bescheid bis noch kein Grund haben, es zu googlen, aber das stellt ja nicht nur das Sucholum nach dem Begriff, sondern das gesamte Such Interesse nach der Kategorie da und da würde auf jeden Fall, wenn mehr retail also kleiner Liga Interesse wäre, diese anzahl deutlich höher sein, ist sie aktuell nicht, das gleiche Senior als Confluence, dann geht was treibt den Kurs aktuell, auch bei den OSTC Desks, da sehen wir nämlich aktuell ganz klar Outflows statt wie im Bullenmark, wo wir in überhitzten Territorien waren und er verkauft wurde, Inflows. Dafür muss man ganz kurz einmal verstehen, was ist ein OTC Desk, OTC bedeutet Over the Count, das sind Käufe und Verkäufe, die außerhalb des Marktes passieren, wo sich Einkäufer und ein Verkäufer bei ein Preis einig sind über eine gewisse Menge, die meistens sehr sehr großes, wir sprechen hier von perverse hunderten von Millionen Dollar, die will man dann nicht einfach am Markt ausführen, warum, weil man dann sich selber ein schlechterer Preis Front Run in Würde dadurch, dass man den Markt wissen lässt, was man vorhat, sondern will lieber jemand extern finden, der dir das seinem festen Preis annimmt, so, dass du keine slippet schast und garantiert dein Preis bekommst. Und das passiert vor allem natürlich, wenn der Bitcoin unglaublich stark ansteigt mit verkäufen, weil diese dann auch möglichst zu einem guten Preis verkaufen wollen und nicht den ganzen Kurs mit runter Crashen wollen, dann haben diese OTC Desks inflows, wie wir hier gesehen haben, im Bullenmarkt zuletzt 2021, aber jetzt aktuell haben diese OTC Desks Outflows, warum, weil die Bitcoins in großen Mengen abgekauft werden und man will da nicht einfach am Markt abkaufen, weil man sonst den Kurs zu sehr nach oben bewegen würde und sich selber quasi den Trade vermassen würde. Das benutzen natürlich keine kleinen Anleger, sondern nur großanleger, es macht man nicht mit tausend oder 5.000 Dollar, sondern mit 10, 50 oder 100 Millionen Dollar und das in Kombination mit dem Suchvolum ist für mich ein sehr, sehr positives Zeichen und auch nochmal die Bestätigung, dass die nächste Reli, der nächste Bullenmarkt, all das, was wir bisher gesehen haben, durch die Institution getrieben ist und nicht durch die kleinen Anleger. Kommen wir jetzt zu dem nächsten Chart, habe ich ja auch gerade im Intro gezeigt, zeigen sich erste Warnzeichen oder ist das super positiv zu deuten, denn das letzte Mal, als das Open Interest agregiert beim Bitcoin auf dem Stand war, auf dem es jetzt ist, war der Bitcoin deutlich höher. Und zwar über 60.000 Dollar, teilweise 64, 65, sogar 69.000 Dollar, das könnt ihr einmal ein Real-Tail erkennen, Bitcoin Futures Open Interest, da seht ihr, wir sind auf einem Stand, auf dem wir zuletzt waren, da war der Bitcoin über 64.000 Dollar, das interessante hierbei ist aber, wenn wir uns die Gewichtung anschauen, dann fällt uns eine Sache ganz klar auf, und zwar kann ich hier drunter einmal die verschiedenen Börsen auswählen und wir wissen ja, das aktuell die CME, die Chicago Merkenter Exchange, die von den Institution favorisierte Börse, also keine intrinsische Crypto-Börse, das höchste Open Interest hat mit 27% insgesamt und über 6 Milliarden Dollar. Das ist auch wieder, nachdem es erstmal abgecrashed ist, nach dem Spekulativen ETF-Fipe angestiegen und befindet sich wahrscheinlich jetzt mit aktuelleren Daten schon wieder auf einem neuen Alzertuch. Wenn wir da jetzt einfach mal reinschauen in Vergangenheit und das ganze je markieren, dann könnt ihr sehen, dass das Open Interest bei der CME in beiden Mahlen, selbst als es beim zweiten Mal in Richtung 69.000 noch mal viel höher war, nicht so hoch war, wie jetzt im Verhältnis, hat die CME viel mehr Anteil von diesem Open Interest, was auch noch mal unsere Tese bestätigt, dass diese Anstieg durch die traditionellen Märkte und durch die Institutionenanleger kommt und nicht durch kleinanleger. Jetzt ist aber die Frage ist das positiv oder ist das negativ? Zum einen kann man das ganze nämlich negativ deuten und man kann sagen, viel Open Interest, was ist Open Interest, es ist die Gesamtanzahl an Positionen in den Futures Märkten, das heißt dem der Revert, bei dem man auch Hebeln zufügen kann, das wird zu einem Liquidationscrush führen, der den Bitcoin runter reißt, weil das bedeutet ja, dass ganz viel Hebel im Markt drin ist. Aber man kann auch Open Interest anders betrachten und zwar als insgesamtes Marktinteresse, weil Futures Kontakt auch als hättsteilweise von großen Anlegern genutzt werden und man weiß ja nicht rein vom Open Interest, wie viel Hebel dahinter liegt, sondern man weiß nur, es können ja auch theoretisch ohne Hebel Kontakte sein oder mit sehr geringem Hebel, die dann nicht direkt einen negativen Markt einfluss hätten, so weil das zur Volatilität kommt und wenn wir mal hier in die Vergangenheit gehen, beispielsweise als wir das erste Mal hier die 20.000 Dollar wieder durch brochen haben, 2020, von dem vorherigen Altserdurch, 2017, 2016, da ist ja das Open Interest auch wieder auf einen neuen Hochstand angestiegen, da gab es dann aber nicht wieder ein Eingnacker runter und erst nach dem das Open Interest sich reduziert hat, ging es weiter hoch in Richtung 60.000, sondern es ging einfach hoch, hoch, kleinere Korrektur und weiter, hoch und weiter, hoch und weiter, hoch, warum, weil das Gesamtinteresse plötzlich viel höher an dieser Ecke klasse war. Das heißt, wenn das tatsächlich den Anfang eines Bullenmarktes bedeutet, dann ist das Open Interest an sich zwangsläufig vielleicht sogar ein Bullish-Eindigator, weil er darauf deutet, dass das Gesamtinteresse für diese Ecke klasse überhaupt da ist und jetzt vielleicht sogar neue höchstschende erreichen wird. So richtig erkennen, ob das aber positiv oder negativ ist, kann man nicht nur anhand des Open Interests und anhand dessen, was das Open Interest ausmacht, sondern anhand weiterer Daten, wie beispielsweise dem Funding, dem Premium oder den, wie das Long Short Radio. Und da werfen wir mal einen Blick rein, denn die Fundingraten, die geben uns vielleicht am besten noch mal ein Einblick neben dem Open Interest, ob das Ganze auf nicht nachhaltig im Hebel basiert oder vielleicht sogar weniger Gehebel ist und damit eine deutlich längere Lebzeitunachhaltigkeit hat als wir warten. Warum? Denn die Fundingraten sind eine Art Ausgleichen-Michernismus in der Börsen, um zu viel Hebel in den Futures Märkten auszugleichen und den Kurs der Futures-Kontakte näher an den Spotkurs des darunterliegenden Essets ranzubringen. Beispielsweise beim Bitcoin, wenn zu viele Long Positionen offen sind und der Futures Preis vom Bitcoin über dem Spotpreis vom Bitcoin liegt, sind die Fundingraten super positiv stark im grünen Bereich, wie beispielsweise hier, kurz vor ETF-Approval, denn diesen Prozentsatz müssen an die ganzen Long Position an die Short Positionen zahlen, erlacht Stunden, alle 24 Stunden abhängig von der Börse in dem Interval, da geht nichts an die Börse, es geht nur an die anderen Positionshalter als Gebühr, dass sie diese Positionen offen halten können. Und das sollte quasi als Mechanismusgelten da angehnt auszugleichen, wenn super teuer ist eine Long Position zu halten, weil alle anderen auch schon Long sind, dass sich der Markt automatisch ausgleich und das funktioniert auch so, umgekehrt natürlich, wenn alle Short sind im Markt, müssen die Shorts die Longs zahlen und das Ganze wird irgendwann so teuer, dass sich der Markt auch hier wieder automatisch ausgleicht. Das heißt, wenn wir ansteigen, dass Open Interests haben und sehr sehr positives Funding, deutet das darauf hin, dass viele Long Positionen teilweise auch mit Hebel wahrscheinlich dazu gekommen sind und das Ganze ist weniger nachhaltig. Wenn wir jetzt aber aktuell ein Blick auf die Fundingrate werfen, dann sehen wir hier einmal, agregiert, okay, das Ganze ist auf jeden Fall leicht am Ansteigen, hier teilweise auf Niveaus von 0,04 Prozent, aber in Verhältnis zum Open Interests gesetzt, also gewichtet mit dem Gesamt Open Interests sind wir absolut nicht mal auf Niveaus, die wir vorher bei dem Spekulativen Anstieg vom ETF hatten und sogar, wenn wir noch weiter in die Vergangenheit schauen, auch Open Interests gewichtet, in dieser überhitzten Phase vom Bullenmarkt 2021, Februar bis April war das Open Interests nochmal deutlich höher, als es jetzt aktuell ist. Da ist das, was wir jetzt aktuell haben, ein kleiner Klacks auf der Karte, wenn man das so betrachten möchte und auch beim zweiten Anstieg auf die 69.000 Dollar war das Open Interest deutlich grüner, als es jetzt ist. Was heißt, wirkt erst mal so, als wäre das Ganze nicht überhitzt. Jetzt könnte man aber trotzdem sagen, gut, das reicht nicht aus, man sollte ein Blick auf die Liquidation werfen angesichts der Kursbewegungen, die zeigen uns dann doch, ob aktuell sehr, sehr viele Longs und Schorts mit zu viel Hebel am Start sind. Und deshalb haben wir die mal hier offen, auf den Bitcoin isoliert und was wir erkennen können, ist, dass beispielsweise am 12. Februar, wo wir auf die 50.000 das erste Mal aufgestiegen sind, insgesamt nur 60 Millionen Dollar an Schorts liquidiert wurden. Das heißt, die Aufwärtsbewegung zu 50.000 Dollar war zu einem Bruchteil durch die Liquidation und zu einem mehrheitlichen Anteil fast zehnmal so viel, knapp achtmal so viel durch Sport, Kaufnachfrage durch die ETFs. Hier 500 Millionen Zuflüsse knapp und nur 60 Millionen Liquidationen, das heißt die Liquidation und die Übergebeltenpositionen, die dann hier liquidiert wurden, haben einen sehr, sehr kleineren Einfluss gehabt auf die Kursbewegung als die Sport nachfrage. Und auch das ist ein prolystisches Zeichen, wenn das Ganze durch Spekulation getrieben wäre, dann hätten wir hier deutlich mehr und viel größere Liquidation und ein weiterer Chart, der uns dann noch mal hilft, um zu erkennen, ob der Markt überhitzt ist oder nicht ist, das Long Short ratio. Da können wir nämlich einmal hier in dem Ostselator drunter erkennen, wie viele Longs gibt es im Feltnis zu Schorts? Jetzt aktuell liegt das Ganze bei 0,957. Das heißt, das Verhältnis von Longs zu Schorts ist bei 0,957. Es gibt 0,957 Longs für jeden einzelnen Short, heißt knapp ein bisschen sogar mehr Short Position, was super positiv ist, angesichts der Tatsache, dass der Kurs am Ansteigen ist. Umgekehrt können wir sehen, dass kurz nach der ETF-Genehmigung die Long Short ratio und das Verhältnis bei fast zwei lag. Das heißt, es gab doppelt so viele Longs wie Short, die wurden natürlich alle rausgenommen. Darauf hat sich der Kurs natürlich auch beruhigt und wenn wir sogar noch weiter in die Vergangenheit schauen, dann können wir sehen, in den überhitzten Stadien des letzten Bullenmarktes war dieses Feltnis durchschnittlich bei über 1,5. Teilweise sogar auch bei zwei nach dem Crash vom 69.000 Alzettog wurde gesagt, hey, das muss noch mal weiter höher gehen. Der Bitcoin wird ja nicht über die letzten Monate hinweg wieder von 30.000 auf 70 hochlaufen, um jetzt einfach hier mit ein paar Prozent über den vorherigen hoch einzubrechen. Aber ja, es ist leider genauso passiert aufgrund der Makrosituation. Was dazu geführt hat, dass wir eben hier diese massive Liquidation Week damals hatten am 3. und 4. Dezember 2021. Also Fazit zusammenfassend, ja, das aggerierte Open Interest ist hoch, aber es sieht aktuell er danach aus, als wäre das der Anfang von noch viel höheren Höhe ständen und der Markt sieht nicht so überhitzt aus, weder im Funding, weder in Liquidation noch im Long Short ratio als das man das hier als wahnsinnig betrachten sollte. Dann würde ich sagen, bevor ich zu meiner persönlichen Kurseinschätzung komme und zu meiner Position komme, müssen wir ein Blick auf die Treiltzömen Märkte werden. Denn wir wissen ja, dass Verhältnis in dem der Bitcoin korrigiert ist, für den Treiltzömen Märkten ist langfristig und über den letzten Jahre sehr hoch. Vor allem jetzt, wo wir uns darüber bewusst sind, dass die meisten Investoren auch dieselben Investoren sind, vor allem über den Spot ETF. Da gab es nämlich jetzt heute beispielsweise Neuigkeiten. Wir haben die neuen Inflazionsdaten bekommen, die waren schlechter. Also heißer als erwartet. Das hat die Treiltzömen Märkte, der SB500 hier in Blaumaket runtergezogen und dann auch direkt den Bitcoin mit hinterher. Das ist die Frage ist, dass ein Grund zur Sorge, was es erstmal passiert. Wir haben statt 2,9% erwartet beim Headline CPE 3,1% bekommen, das heißt knapp zwei Prozente höher als erwartet bei der InflazionsUS-Inflationsrate und dann beim Cores CPE 3,9% statt 3,7% das interessante hierbei ist, aber dass das Resultat von dem ganzen war, dass der S&P gekrashed ist, der Naster gekrashed ist, der Bitcoin crashed und der Dollar index angestiegen ist. Warum? Weil der Markt direkt gesehen hat, oh, die Inflazion, die ist doch nicht so gut wie erwartet. Das heißt unsere Erwartung, dass die Fett jetzt bald die Zinsen senken wird, die müssen wir weiter in die Zukunft schieben. Und das sehen wir hier in den Meeting Probabilitys, denn direkt darauf im Folge hat sich der Markt zu entschieden, dass sie sogar im My Meeting. Das nächste ist ja März, 20 star, März, aber selbst im übernächsten Meeting keine Zinskürzung, erst mal sehen und die Gesamtanzahl aller Zinskürzungen, 24,24 nur noch auf 4 Zinskürzungen, sehen statt wie vor einem Monat noch 6 bis teilweise 7. Und das empfindet der Markt erstmal natürlich warum. Ich habe sie auf Twitter geschrieben, wenn die Erwartung von Zinskürzungen weiter in die Zukunft verschoben wird, dann steigt das Risiko eines Zinsbedingten crashes. Und da haben wir super ausführlich im vorletzten Video darüber gesprochen, steht uns in den globale Wirtschaftskarastrophe vor 47 Minuten lang, wo ich über alle Daten gehe und zeige, dass die Daten im Hintergrund gar nicht so gut sind wie sie im Vordergrund eigentlich aussehen und wir, wenn die Fett weiter die Zinsen hoch hält wahrscheinlich einen Kollaps kriegen, weil intern in der Wirtschaft, sei es durch die CIE commercial real estate, die potenzielle Einbrechen oder kleinere Banken, die Einbrechen ein Kollaps sehen können, der dann auch den Bildkollen mit runterziehen könnte. Und da muss man sagen, die Inflazionsdaten hier ist ein erstes Anzeichen, beispielsweise hier CPI Jahresbezogen, sieht zwar erst mal hier im unteren Schad nicht wirklich dramatisch aus, ist weiter abgefallen, aber auf dem Monatbezogen ist es angestiegen und vor allem der Kern CPI ist hier auf dem Monatbezogen stark angestiegen, aufs Jahr auch erst mal flach, aber der Supercore CPI, der ist auf den Monat hin, so hoch angestiegen wie zuletzt 2022. Das ist absolut nichts, was die Fett oder der Markt sehen will, wenn er damit rechnet, hey, Inflazionsdaten bekämpft, wir haben jetzt eine weiche Landung, alles wird gut, die Fett wird die Zinsen senken und die Märkte werden noch weiter nach oben steigen, weil wir haben es geschafft, wir haben eine weiche Landung bekommen. Die Frage ist, wann wird das dazu führen, dass aufgrund der hohen Zinsen irgendwas im Finanzsystem zusammenbricht, das weiß keiner, das sage ich euch auch in diesem Video, mein Fazit ist, ich bleibe weiter lang, ich reite weiter den Trend quasi aus, weil ich es auch nicht wissen kann und ich die Gainspotenzial nicht beiseite lassen möchte, ich glaube aber erst mal, dass das kurzfristig zwar eine Abwärtsbewegung ausgelöst hat und die 13 Märkte nutzen es gerade als Korrekturzeitpunkt, aber mittelfristig, wie auf jeden Fall noch bis zum My Meeting von der Fett Zeit haben, eher plötzlich sich etwas anderes tun sollte als erwartet. Beim Märzmiting geht sowieso keiner mehr von einer Zinsenkung aus, das heißt wir haben noch ein paar Monate Luft in denen die Trailsenermerkte auch weiter nach oben ziehen können und die Inflazionsdaten müssten sich ja über die nächsten Monate hinweg dann mit einem nachhaltigen Anstieg auch in den Headline Daten, kurz CPI, Jahresveränderung, nach oben abwickeln, als das man sagen könnte, oh jetzt wird's super brenzlich, weil jetzt muss die Fett noch viel länger die Zinsen oben halten. Das würde sich noch zeigen, wie gesagt schaut euch mein Video dazu an, falls ihr das Ganze nicht versteht. Mein Fazit zu dem ganzen, es hat uns jetzt kurz mit runtergezogen, kann vielleicht noch ein bisschen weiter zu einer Korrektur führen, wird aber mittelfristig wahrscheinlich wieder aufgehoben und ignoriert, einfach und der Markt wird weiter nach oben rally. Jetzt sind wir über die ersten drei wichtigsten Gründe gegangen, ETF-Flows, traditionelle Finanzen, Markkorelation und Überhitzung von Open-Inters Funding. Würde ich sagen, kommen wir zum letzten Punkt meine persönliche Prognose, meine persönliche Position und wie ich's bezeichnen würde dem Trend aktuell. Denn ich habe es auch dritter getriegt, der Trend ist ihr Friend, until the end, when it bends. Also der Trend ist ein Freund bis zum Ende, wenn er plötzlich sich beigt und bericht und nach unten hinaus bericht und was wir aktuell erkennen können, ist ganz einfach. Wir haben immer höhere Hochspambildkäuern verschrieben, während wir auch tieferen Tiefs haben. Wir haben nur einmal hier das gleiche Tief ungefähr bei 25.000 Dollar angetestet, haben dann direkt das nächste höhere Hoch gesetzt und jetzt aktuell auch ein höheres Tief hier vom letzten Tief markiert und marschieren gerade auf ein höheres Hoch. Und so lange der Trend hier positiv ist, gibt es keinen Grund beim Bildkäuern bärisch zu sein. Wir haben positiv ETF-Flows, ein Vehikel, was wir so noch nie hatten beim Bildkäuern, wodurch extrem vielen Nachfrage von den Institutionen gedäckte werden kann erstmals das auch, wie wir es sehen können, diese Nachfrage aktuell versucht zu decken. Wir haben gleichzeitig ultra geringe Beteiligung von Kleinanlegern, wodurch auch, obwohl wir steigendes Open-Mail-System haben, der Hebel und die Gefahr für Liquidation und ein Spekulativen Anstieg, der nicht nachhaltig ist, gering ist und auch wenn bei den Trenden zu ermerken, eigentlich gar nichts im Hintergrund stimmt, ist der S&P 500 aktuell beim neuen Eizertuch wird vermutlich auch weiter ansteigen und dementsprechend den Bitcoin auch mittelfristig weiter mit hochziehen. Jetzt ist die große Frage, wie sieht es mit unserem Trend aus, was sehe ich persönlich, warum habe ich mich dazu entschieden, hier nochmal auf meinem YouTube-Konto hier bei BitCat eine Position aufzumachen. Ihr seht, ich habe meine Ethereum-Longposition vergrößert, da sind wir jetzt mit 300.000 Dollar knapp im Profit, da habe ich nochmal nachgekauft und ich habe eine BitCat-Longposition jetzt erst mal vorweg bei diesen 48.600 Dollar geöffnet. Warum habe ich das geöffnet? Ganz, ganz simpel, wenn wir auf den 1-Hauer-Chart gehen, also auf den Stunden-Chart beim BitCat gehen, dann können wir erkennen, dass das hier genau unser vorheriges lokales Hoch ausmacht und zwar das Hoch, was wir hier beim ETF-Trade hatten auf Genehmigungen des ETFs, wo wir dann das sell the news-eignis hatten in Höhe von minus 20%. Da habe ich einfach gesagt, für mich ist das hier einmal und unser weekly support von 2021-22, da müssen wir sehr, sehr weit in die Vergangenheit gehen beziehungsweise sogar einen größeren Chart einmal anwählen, dann könnt ihr das ganze erkennen, das ist hier dieser Support, der hier einmal als Resistenz gegeldert, wo wir das Ganze nicht durchprochen haben im April 2022 und dann quasi in den Berenmarkt gestoßen sind und vorher hat es als Support teilweise geniht, als Resistent teilweise gedient auf dem Weg nach oben hin in Richtung als der Hoch, deswegen ist das für mich vor allem aktuell kurzfristig der wichtigste Bereich beim Bitcoin. Ich habe gesagt, wenn wir nicht hier bauen, dann werden wir hier bauen und hätte dann hier unten als nächstes meine Position eröffnet. Ganz kurz an dieser Stelle, falls du bereits Crypto-Trade ist auf einer anderen Börse oder noch nicht und das machen möchtest meldig gerne. Bei BitGadon ist in eine Videobeschreibung und verlinkt du spars 20% aller Gebühren, hast eine der top fünf größten Börsen der Welt mit viel Liquidität, einen Auszahlung, die immer funktionieren, ich benutze die Börse selber und bin super zufrieden, plus du kriegst Zugang zum Alphardo, je meiner privaten Trading Lerngruppe, die 100% kostenfrei ist für jeden, der diesen Kanal unterstützt mit dem Eiffel-Link und da hast du Zugang zu vielen verschiedenen Features, wie beispielsweise täglichen Researchpapers und Weekly Researchpapers über das, was im Markt passiert, was auch Twitter passiert, wie das Sentiment ist, damit du nicht jeden Tag nur swipe-monsrollen musst, dann natürlich Zugang zu den verschiedenen Gruppen, wo es ein Level-System geben wird, anhand des Volumens, anhand anderen Daten der Aktivität, wo man aufsteigen kann und dann mit noch erfahrieren Traders sich zusammen austauschen kann, denn wir wisst beim Lernen einer neuen Fähigkeit oder grundsätzlich beim erfolgreichen Ausüben, vor allem dieser Fähigkeit ist es super wichtig, mit gleichgesinnen einer Gruppe zu sein und hier hast du einfach den Vorteil, du weißt jeder, der in diesem Gruppen ist, abhängig von deren Rennen und natürlich auch abhängig von der Gruppe ist ein Trader, garantiert, das ist nicht jemand, der einfach nur rumschwaffelt, am Ende des Tages nichts macht, sondern der hat auch selber Position offen, um mit dem kann man sich dann über Gedanken, Ideen usw. austauschen und auch die erfahrieren können den weniger erfahrieren helfen, also eine win-win-situation für alle, zusätzlich wird es ein Liederbord geben, das heißt es wird jeden Monat Rewards geben auch durch die Gebühren, die wir zurück kriegen, einmal an die Top Trader und natürlich auch an zufällige Gewinnern, das heißt jeder hat was davon und in Zukunft sogar exclusive Video-Content eine lernreie vielleicht eine kleine Wiki, all das 100% kostenlos mit BitGate Affiliation und verlinkt, um euch etwas zurück gezugeben und natürlich damit ihr auch selber, hoffentlich langfristig profitabler handeln könnt mit den Daten, mit den Infos, die ich euch zur Verfügung stelle und zusätzlich mit dem Alfa was durch die ganzen Gruppen kommt, das ist eigentlich mein Hauptziel und nein den Zugang kann man nicht kaufen, man kriegt den ausschließlich nur mit einem Konto über die Affiliation von BitGate von mir unten, weil sie das schon ein Kontab könnt euch einfach ein neues machen oder wenn ihr auf den anderen Börse seid, könnt ihr auch das einfach verwenden. Ich versuche da wirklich das Maximum an Mehrwert für die Leute, die mich hier unterstützt auf dem Kanal zurückzugeben, das ganz ist zwar noch nicht gelauert, aber wir sind wirklich sehr sehr kurz vor der Zielgraden, deswegen wollte ich es noch einmal erwähnt haben, ihr seht ihr schon, seite steht, das Backend steht, wir sind an den letzten Feinschliffen und es ist von Vorteil, wenn man schon vorher unangemeldet ist, dann levelt man nämlich quasi schon und schaltet dann seine Rang vor ab schon frei, für das Alfa der Rios so bald das ganze dann gelauhen ist. Aber jetzt zurück zu meiner Position, also wir sind aktuell im überliegenden Trend bullish, das ist eindeutig zu erkennen und aktuell sieht es auch danach aus, wenn wir hier unser nächstes weekly candle close über dem 49.000-Dollarbereich schließen, dass wir ein weiteres höheres Hoch abschließen werden und da kann ich mir auch vorstellen, aktuell dass wir sogar in diese 53.000-Dollar-Bereiche hochlaufen, eher wir eine kleinere Korrektur wieder sehen und dann die nächste Aufwärtsbewegung sehen, es kann aber natürlich auch sein, dass wir hier eine Ablehnung sehen, dass wäre der Westcase, indem wir dann hier runterkurrigieren, vielleicht zu gof die 45.000-Dollar-Bereiche, das wäre dann zwangslöpfe ich erst mal noch ein höheres Hoch, würde dann aber die Struktur brechen, wenn wir es nicht mehr schaffen würden, hier über dieses ETF-Hoch, was ja nicht nur das ETF-Hoch ist, das habe ich ja versucht gerade festzustellen, sondern hier der weekly support, der unglaublich wichtig ist bei 47.000-Dollar hier regekte zu werden und dann den Trend nach unten zu brechen. Da sind wir aktuell noch weit von entfernen, es ist auch aktuell nicht mein premier scenario, aber man muss eben alles gewappnet sein. Wir sind jetzt aktuell hier von unserem vorherigen lokalen Hochgebowns, das ist das Hoch vom ETF-Trade gewesen, das ist der Bereich, den ich potenziell kurzfristig als Bounce-Area sehen würde, damit wir da weiter hochkommen, müssten wir erst mal jetzt hier in dieses reversal-Area von 49.000-Sex-Round bis 49.400 reinlaufen, dort Support finden, wir kämpfen gerade so ein bisschen aktuell hier mit unserer Daily-Resistance, wir haben hier unsere weekly-Resistance, kann mir so vorstellen, dass wir hier einen Bounce kriegen, und dann erst mal in Richtung vorheriges Tages-Hoch und vorgestell lokales Hochlaufen, hier wieder Support aufbauen und dann kann ich mir vorstellen läuft der Bitcoin in die nächste Target-Area, die irgendwo hier zwischen 51.700 Dollar und 52.600 Dollar liegt und hier kann ich mir vorstellen, dass der Bitcoin zweieist mal das obere Ende antesten wird, aber wahrscheinlich dann erst mal wieder auch abstützen wird, weil dieser Bereich einfach, wenn wir uns das Ganze auf dem Daily anschauen, ein unglaublich wichtiger Bereich ist. Ihr seht das hier, das ist hier diese gelbe Zone, das hat im vorherigen Bull Run, habe ich ja schon gezeigt, als Massiver Support und auch Widerstandsbereich gegolten, damit kann ich mir vorstellen, wird der Bitcoin einige Zeit zu kämpfen haben, sollte das nicht der Fall sein, sollten wir direkt in Bounce kriegen, dann wird's direkt Richtung 58.000 Dollar gehen. Auch hier natürlich in der Tappen, wenn wir nach oben schauen, das erste Value Area low von 2021 liegt bei 52.000 und dann der Point of Control vom letzten Bull Run bei 55.000, das wird auch noch mal eine sehr, sehr wichtige Resistenzzone, die wir überschreiten müssen und dann das Value Area High bei 57.000, das wäre der Bereich nach oben hin, wo man potenzial jedes Mal Profite nehmen, Short Position eingehen von Reverse oder eben Long Position eingehen könnte, bei Confirmation, da kann man nämlich jeden Bereich so nutzen, wie man das möchte, wie der Beius von einem persönlich ist. Ich persönlich habe, wie gesagt, aufgrund des Trends, aufgrund der ganzen anderen Daten aktuell im positiven Beius und für mich ist eigentlich nur entscheidend, dass wir, selbst wenn wir angenommen hier in der Reverse Zone erst mal wieder auf Widerstand treffen, vielleicht sogar auch bedingt durch die Treize nehmen, Akte, wenn die jetzt noch mal eine kleinere Korrektur hinlegen, dass wir hier in diesen 47.000 bis 48.000 Dollarbereich reinlaufen und hier unbedingt Support finden. Hier würde ich auch persönlich noch mal nachkaufen, wenn wir hier reinlaufen würden, 47.000 Dollarbereich ist der Weekly Support. Hier mit der Confirmation raus, kann ich mir vorstellen, dass wir dann aufs lokale Hoch gehen und dann das erste Value Area low antesten würden, muss aber so zwangsläufig gar nicht passieren, wenn der Bitcoin deutlich bullischer ist und wir viel mehr Zufloß haben, als vorher kann sein, dass wir direkt hier hochstoßen. Ich glaube, um es aber zusammenzufassen, dass das erst mal ein Tabak sein wird, den der Bitcoin zu kauen hat, der nicht so einfach sein wird, wie aber trotzdem langfristig bullisch sind, für uns das ist wichtigste einfach nur ist, dass wir hier den Trend mit einem höheren Hochschließen und dass wir hier über entweder im Best Bullishen-Scenario, dem vorherigen lokalen Hochschließen oder den Weekly Support halten, selbst wenn wir da noch mal runterlaufen und dann hier einen Bounce sehen. Deswegen diese Bereiche als Potenzelle wieder einstiegsbereiche für Long Swing Position, wo ich persönlich verstehen würde, wenn man Profite nimmt oder sogar eine Swing Short Position eingeht, wobei ich davon ganz labraten würde aktuell hier zu shorten, das ist einfach zu gefährlich, wäre hier der oberen Bereich von den 53.000 dem nächsten Volumklaster, was wir abhaken müssen beim Bitcoin oder auch der letzte Bull Run Point of Control, da kann ich mir vorstellen, dass das auch ein Bereich sein wird, der umkämpft sein wird, am Ende des Tages hängt es von der Kaufnachfrage beim Bitcoin, die kann euch keiner vorher prognostizieren und da ist auch der Trend irrelevant, wenn plötzlich aus dem Nichts in der Makrowelt irgendetwas zusammenbricht und die Nachfrage einfach nicht mehr da ist, weil alle es jetzt verkauft werden, halte ich aber aktuell für unwahrscheinlich zumindest in den nächsten Monaten. Da hat der Bitcoin einfach noch sehr sehr viel Luft hier potenzial nachzuholen, mindestens 30 Prozent auf die 60.000 Dollar sollten wir auf jeden Fall hier nochmal kommen. Deswegen bleibe ich auch Long und habe auch diesen Bereich, beispielsweise hier als Reentry-Bereich für die YouTube Position hier gesehen. Auf meinem Main Account habe ich meine Long Entries hier bei 47.000 Hub, aber auch schon auf dem Weg nach oben hin weiter hochskaliert. Das für die Trader, für die die langfristig investiert sind, da sehe ich jetzt aktuell kein Grundprofiete zu nehmen, wenn man davor beim ETF Hype gesagt hat, ich wäre hier keine Profite, nämlich glaube es geht higher, da sich einfach das Risks to Revert fällt, ist nicht, wenn du das schon durchstanden hast, warum solltest du jetzt ein paar Prozente höher knapp 49.000, 300 oder 50.000 Dollar Profite nehmen? Da will ich dann wahrscheinlich hier 58.000 Dollar Tage setzen, 56 bis 58 als erste Profit mitnahme einfach, um auf der sicheren Seite zu sein, falls wir ein alter High Breakout fählen, das kann nämlich keiner aktuell vorhersehen, was wenn die Flos plötzlich aufhören, was wenn Makro technisch was passiert oder plötzlich der Markt überhitzt, das muss man die ganze Zeit dauerhaft im augebehalten, erstens ETF-Fluss, das ist das aller aller wichtigste, was passiert da, sind die weiterhin so positiv, zweitens überhitzt der Markt potenziell, da muss man sich dann die Fandingraden anschauen, das Open Interest anschauen, die Liquidation und das Long Short ratio, drittens was ist mit den Treile zu erimpenenzen, wenn dort der Trade-File Markt quasi der S&P500 anfängt einzubrechen, aufgrund von engsten vor allem reszessiven Crash und doch keinerweichen Landung, dann wird es im Bitcoin natürlich auch mit runterziehen und dann als letztes hat eigentlich unser Trend die Relevanz, deshalb achte ich auf diese ganzen Dinge, bin aufgrund dieser Dinge, weil sie aktuell sehr positiv aussehen zusammenfassend, positiv eingestellt und habe euch jetzt die ganzen Bereich gezeigt, bei denen ich persönlich erstens Position nachkaufen oder Long Position Profite mitnehmen würde. Insgesamt hoffe ich, dass wieder durch gefallen Freunde, wenn ja, würde ich mich natürlich über einen Like freuen und ein Abow für Kostneres Unterstützung, das war's und wir sind uns dann beim nächsten Video, viel Erfolg und viel Glück, bis dahin, ciao!

=== Bitcoin_explodiert_und_keiner_ist_vorbereitet.txt ===

Der Bitcoin stand kurzfristig einen Prozentpunkt vom Allzeit hoch entfernt in Euro-Bemessen und knapp 7 Prozent in Dollar-Bemessen. Die Frage, ob wir das Allzeit hoch durchbrechen, steht nicht die Frage ist nur wann. Und dieses wann kommt immer näher. Wir hatten jetzt gestern den höchsten, numminal, stärksten Monatsschluss in der Geschichte des Bitcoins mit 18.600 Dollar in einem Monat. Und der Grund dafür sind ETFs. Die in den letzten 30 Tagen über 110.000 Bitcoins vom Markt gespielt haben und damit ein neuen Rekord aufgesetzt haben. Täglich neue Rekorde aufsetzen zuletzt erst 700 Millionen Dollar Zuflüsse. Ein einzelner Tagesrekord, seit Launch. Neue Volumen-Rekorde aufgesetzt haben und auch der BlackRock ETF innerhalb der Klasse der ETFs. Ein Meilenstein erreicht hat als der schnellste ETF der 10 Milliarden Dollar in Essentzelt. Die Kerseite der Medaille zeigt jedoch, der Markt ist aktuell eindeutig in einem überhitzten Niveau. Trotz der Rekord-Zuflüsse steigt der hebel jeden Tag und es zeichnet sich ein ähnliches Bild. Wie 2020, als wir das letzte Allzeit hoch durchbrochen haben, bei der wir eine Periode von teilweise 22 Tagen und einer sogar 18-prozentigen Korrektur hatten, obwohl wir auch so nah am Allzeit hoch waren. Und obwohl das erst mal wie negative Nachrichten klingt, wird das wahrscheinlich die letzte große Chance für die meisten das Gefühl haben. Sie haben noch nicht genug Exposure im Cryptomarkt. Das schauen wir uns alles heute an. Was aktuell passiert? Warum ist passiert? Wie hoch er noch steigen könnte? Wie ich persönlich meine Positionen-Manager mit über 1,5 Millionen Dollar im Profit aktuell und inwiefern sich diese Einstiegsschonkse wann genau ergeben könnte? All das im Video, ich würde sagen. Let's do this! Ja Freunde, ich würde sagen, das ist eines der wichtigsten Videos in Sachen Bitcoin, ob man jetzt leier ist aktuell und draufgestoßen ist und plötzlich mitkriegt. Moment mal, was ist denn hier los? Wir sind ja nur noch wenige Prozentpunkte vom Allzeit hoch entfernt, plötzlich 64000 und erhält sich auch in diesem Niveau. Aktuell jetzt 61.650, aber die Volatilität ist eben aktuell auch sehr, sehr hoch. Hab ich den Einstieg verpasst, wo kann ich noch rein? Was für eine große Chance könnte sich theoretisch noch bieten? Das ist kein negatives Video. Wir werden erst mal natürlich darauf eingehen, was ist der Zustand aktuell und der Zustand? Ist unglaublich positiv. Nominale stärkster Monatschluss, ETF-Recorde, Links und Rechts, gigantische Auszahlung von Börsen, OTC-Desks und neue Allzeithochs in 11 der 20 größten Währungen, was noch mal für einen medialen Marketing-Effekt sorgen sollte. Aber nicht beide Seiten der Medaille sind positiv. Wir haben ein Allzeit hoch in Open Interest, wir haben einen extrem hohen Stand an Funding. Also eine Beteiligung an Long Position am Markt und das kann, wie wir es gewonsen, beim Bitcoin natürlich zu cascadien Liquidation führen, was für uns diese große Chance wäre. Das heißt, bleibt jetzt wirklich von Anfang bis Ende beim Video dran. Lasst auch gerne mal in dieser Steine like da, denn das ist wirklich ein wichtiges Video. Und es wird euch alles erklären, was aktuell passiert, wie es weitergeht, wie diese Chance kommen könnte und wie ich mich vor allem am Ende natürlich verhalte aktuell. Plus wir gehen am Ende, wie in gewunter man nie auf meine Position an, auf die Bereiche, wo ich nachkaufen würde, wenn ich jetzt noch nicht drin bin, wo ich persönlich nachkaufen würde. Ich habe auch ein bisschen Profite mitgenommen, auch das werde ich euch erklären. Aber ich würde sagen, fangen wir erst mal an, was ist der Zustand gerade? Ich habe es ja gerade schon gesagt. Wir hatten numminal gesehen den stärksten Monatschluss in der Geschichte des Bitcoins mit 18.600 Dollar in einem Monat an Kurs gewinnen, den wir so realisiert haben. Wir sind beim US-Dollar kurzfristig nur noch 7 Prozent vom Allzeithoher entfernt gewesen, beim Allwahr, ich habe ja gerade schon gezeigt, nur noch 1 Prozent entfernt gewesen. Halten uns jetzt aber hier in diesem 63.000 Dollar Bereich auf, das interessante aktuell ist aber die Volatilität. Wir haben unglaublich viel Volatilität, teilweise 5 Prozent Springer an nur einem Tag, an Kursanstieg, Kursabfall. Haben wir jetzt erst mal ein lokales Top-Areich, kriegen wir eine größere Korrektur. Der Grund für diesen gigantischen Anstieg beim Bitcoin ist aber ein sehr, sehr grundliegend positiver und zwar haben wir durch die ETFs aktuell wirklich rekord zahlen an Kaufinteresse. Für Bitcoin erst vorgestern hatten wir einen neuen Rekord-Tag, das ist extrem unüblich, dass so etwas passiert nach ETF-Launch und das anderthalb Monate, fast zwei Monate später. Ihr seht am ersten Tag, wo der ETF gelauinst ist. Haben wir 655 Millionen Netto-Zuflüsse gehabt. Vorgestern hatten wir 673 Millionen. Auch einen neuen Volumen-Rekord haben wir verschrieben. Ihr seht es heute, beziehungsweise das ist von vorgestern mehr Volumen als beim Launch und deutlich deutlich mehr als beim Bitcoin-Launch, was ja im letzten Bullenmarkt, als wir auf die 64.000 Dollar gegangen sind, ein Antriebspunkt dafür war. Wenn wir jetzt auf die letzten Tage schauen, dann sehen wir, kommt über BlackRock, alleine in den letzten Tagen durchschnittlich eine halbe Milliarde Dollar jeden Tag an Zuflüsse in Sport-Bitcoin-Käufer rein. Und das, obwohl wir gestern wieder mal einen sehr, sehr starken Anstieg in Abflüssen bei Grace gehören. Das seht ihr hier rechts und in 600 Millionen verkaufstruck durch Grace-Gel und trotzdem war der Tag positiv mit 92 Millionen Dollar Netto-Zuflüsse. Hier eine Grafik, um das mal darzustellen wie stark dieser Anstieg plötzlich ist. Das könnte zum einen daran liegen, dass Zasius oder andere große Holder, die in ihrem Insovenzprozess sind, ihre Liquidation durchführen oder sind einfach die Abitragöre, die gesagt haben, bei diesem Kurs nehmen wir Profite mit. Aber auch das scheint ja der BlackRock ETF aktuell zu konsumieren und wo wir schon beim BlackRock ETF sind, es ist der erfolgreichste ETF-Lounge jemals, es ist der schletzte ETF, der jemals in der Geschichte 10 Milliarden Dollar an Essets erreicht hat, laut Eric Balschuners dem Bloomberg ETF-Experten und wenn so viele Millionen jeden Tag in Bitcoin fließen, dann reflektiert sich das natürlich in den Balance der Börsen. Coinbase beispielsweise seht ihr hier seit dem 20. Dezember die Gelbelinia einfach nur am Fallen. Bitcoin werden hier in 10.000 der Schritten von der Börse runtergenommen. Auch OTC Desk, Balance laut der Statistik, die hier Glassnote erhebt sind auf einem Rekord tief. Das wird natürlich nicht alles sein, was es an OTC Desk kippt. Ihr seht ihr hier die Maximalsumme waren ungefähr 15.000 Bitcoins. OTC Desks haben natürlich viel mehr Bitcoin für die nicht wissen was das ist. Die erste Anlaufstelle findet es dutzneller Investoren, wenn sie Bitcoins kaufen wollen. Beziehungsweise wenn der ETF-Bitcoins kauft dann geht der Marketbank erst so OTC Desks und sagt hey Leute können wir das zu diesem fixen Preis außerhalb des Marktes over der Kante abwickeln. Wenn die keine Bitcoins haben dann gehen sie in die Akkumulation an den Märkten umso weniger Bitcoins dort liegen, umso knappe das Angebot und stärker die Nachfrage umso stärker steigt der Kurs weil sie dann am offenen Markt kaufen müssen und das ist das was aktuell passiert. Ich glaube nicht viel Nachfrage durch die ETFs. Eine Nachfrage der Bitcoin so in diesem Ausmaß noch nie hatte gezielt und fokussiert von den institutionellen Investoren der dem Bitcoin Preis hochtreibt. Das ist das bullishte Ereignis was wir so beim Bitcoin jemals hatten. ETF an sich und jetzt dieses Mittel des ETFs genutzt um eben Bitcoins in so einem Ausmaß zu kaufen. Edward Snowden zum Beispiel sagt das aktuell eine große Regierung eines Landes Bitcoins heimlich am kaufen ist und er sagt das Ganze wird sich dieses Jahr noch auf dem Bahn. Ich weiß nicht welche Regierung das ist. Ich bin mir sicher dass es nicht die deutsche Regierung ist Olaf Scholz hat sicherlich andere Dinge zu tun als Bitcoins aktuell zu kaufen aber was meint ihr welches Land ist das. Kommentiert das gerne meine Videobeschreibung. Auch hier hört aber der Flow an Assets nicht auf. Jetzt zuletzt gestern hat Bank of America's Merrill und Wells Fargo angefangen auch ihren Klienten die Bitcoin ETFs anzubieten haben sie vorher nicht getan. Ein anderer Vermögensverwaltender ist vorher spazifisch nicht getan. War und ist immer noch die Vanguard Group. Das ist der zweit größte Vermögensverwaltender Welt mit 7,6 Billionen Dollar an Vermögen oder 7600 Milliarden die Nummer 2 nach BlackRock und ein Platz vor Fidelity. Beide BlackRock und Fidelity haben ja Bitcoins ETFs Vanguard hat nicht nur keinen Bitcoins ETF sondern wenn wir uns noch zurückeinern. Hat Vanguard damals ihren Kunden verboten und gar nicht erst die Möglichkeit gegeben die Bitcoins ETFs obwohl sie an der Börse und von der SCC genähmigt sind zu kaufen weil es nicht mit ihrer Philosophie übereinstimmt und siehe da was ist passiert der CEO von Vanguard nach 33 Jahren Karriere tritt zurück. Ob das daran liegt dass sie diesen Erfolg mit den Bitcoins ETFs einfach mal so verpasst haben. Ich denke das ist auf jeden Fall eine schwerwiegende Sache wenn du der zweit größte Vermögensverwaltender Welt bist und dieser ETF. Deines konkurrenten aktuell den Rekord setzt für den schnellsten ETF mit 10 Milliarden Dollar an Essets. Es ist ein Trend der aktuell nicht mehr wegzudenken ist an denen sich die Institutionen eben auch anpassen müssen und da ist dementsprechend eine gute Nachricht der CEO der wahrscheinlich dafür gesorgt hat dass die Firma diese Policy fährt tritt zurück es kommt jemand neues rein vielleicht kommt dann dementsprechend bald ein Vanguard mit Coin ETF und dadurch noch mehr Kapital zufluss in die ETFs. Ein weiterer positiver Faktor aktuell ist dass der Bitcoin bereits in elf der zwanzig größten Währungen sein Allzeit hoch erreicht hat. Und zwar lokal in der Nationalwährung bei den japanischen Jens zum Beispiel in Australien in Kanada in China aber auch zum Beispiel Indien und das sind riesige Länder mit unglaublich vielen Einwohnern wo jetzt die Medien anfangen werden darüber zu berichten Bitcoin ist beim neuen Allzeit hoch. Wir wissen ja dass der Markt und der retail Investor also der kleiner Läger aktuell noch nicht auf den Trend aufgesprungen ist wir sehen es bei den Google Trends wir sind weit an dem Interesse entfernt was wir zum letzten Bullenmarkt hatten wir sind sogar immer noch weniger Suchinteresse als beim ETF Launsch die meisten Leute haben negativer Fahre mit Crypto sagen ach das wird einfach nur steigen und wieder abfallen man sieht da teilweise die Kommentare bei Instagram bei TikTok die kleineren Läger werden jetzt aber umso mehr und umso weiter die was Allzeit hochsteigt in diesen verschiedenen Ländern wieder darauf aufmerksam und natürlich auch emotional getrieben Fomo kriegen und sagen hey wir wollen in den Markt das wird den Kurs natürlich kurzfristig auch weiter nach oben bringen kann aber auch eine Gefahr sein in Sachen Risikobereitschaft und Hebel den diese kleineren Läger benutzen also um den Punkt hier abzuhagen ETFs ist der Hauptgrund warum der Bitcoin aktuell so gut performt und dieser chart reicht eigentlich das ist der bullste chart den man sich aktuell anschauen muss nur um zu erklären was gerade mit dem mitkommen passiert und warum wir das Allzeit hoch übertreffen werden aber ich habe ja in meinen letzten Videos immer gesagt in der reihenfolge der relevanz ersten ETFs okay haben wir jetzt geschaut sieht gut aus wird wahrscheinlich noch mehr flow sogar dazukommen banken die jetzt darauf adjustieren ihren Kunden das ganze anzubieten denn der nächste punkt an dem es hängt zweitens traditionelle finanzmarkt bewegt der sich weiter nach oben und ja auch der sieht aktuell noch gut aus bewegt sich weiter nach oben während Bitcoin so eine kleine flaute kleine korrektyphase seitwärtsbewegung aktuell hat gestern haben wir zuletzt den core pc bekommen den von der fett favorisierten inflationsindex der ist zwar in super core extrem heiß gelaufen aber in den headline daten immer noch nicht heiß genug gelaufen als dass die fett in irgendeiner Weise etwas zu befürchtet in Sachen nochmal eine zinssteigerung deshalb auch wenn unterliegt die merkte nicht auf einem gesunden narrativ hier aufbauen und es irgendwann zu einem crash kommen kann aktuell sieht es für die nächsten 1-2 Monate noch in ordnung aus den menschbrechen gut für den bitcoin jetzt kommen aber auch zum 3. wichtigsten punkt nach all diesen punkten und zwar das für uns aktuell ein scheinst und vor allem in diesem video ein steinste weil das könnte dafür sorgen das wir noch mal oder die leute die jetzt noch nicht investiert sind an der seitenlinie stehen oder noch mehr kapital in den markt bewegen wollen sei es über trades sei es über spotkäufe ich persönlich verfolge ja meine persönliche strategie im übrigen könnt ihr gerne wenn ihr nicht wisst wie das ganze funktioniert auf meinem youtubekanal findet ihr hier in der totorei 2 videos einmal das trading tutorial wie die platform die ich verwende bitgärt funktioniert übrigens auch da spart ihr 20% legebühren habt 1000 dollar an bohnie wenn euch anmeldet und ihr unterstützt den kanal bei ein kleiner teil der gebühren mich fließt plus ihr werder zugang zum alpha durchkriegen was bald launst und einen enormen einfluss drauf haben wird wie profitabel man handeln kann aber auch hier mein tutorial mit meiner anleitung meiner persönlichen strategie hat über 400.000 klicks und 18.000 likes das hat nicht ohne grundsuffield likes schaut also gerne einfach mal an wenn ihr wissen wollt wie ich meine position aufbauten auch ich möchte nach skalieren und wenn wir durch eine markt überhitzung die wir aktuell so sehen können so einen flasch kriegen sollten so eine schonz kriegen sollten dann werde auch ich meine position nach skalieren damit wir erstmal verstehen wie sich die gefahr aktuell tag für tag leicht aufbaut schauen wir mal hier einmal auf diesen schad und auf diesen schad was wir hier sehen ist von eibit dem blackrock bitcon etf nur von diesem ticker die handelsfasen wir haben ja handelszeiten in amerika börseliche handelszeiten in deutsche zeit von 15 oder 30 bis 22 uhr dann schließt die börse und das sehen wir auf diesem schad abgebildet alles andere rausgekürzt und was wir erkennen können ist das in den letzten drei tagen jedes mal so eine gap entstanden ist bevor oder als der handel los ging und der kurs plötzlich höher oben angefangen hat der grund dafür ist weil natürlich der markt der bitcoin handelt ja 24 7 der bitcoin beihandelt schluss zu einem niedrigeren kurs war als der handel am nächsten tag göffnet ist und das sehen wir jetzt hier auf diesem schad was ist danach und dazwischen eigentlich passiert in grau markiert das gleiche was ihr jetzt hier gesehen habt aber alles da drum herum also einmal das hier und das hier und auch das hier was nach dem handel passiert ist und was wir hier ganz klar kennen können seit drei tagen ist ihr seht die fanden raten sind auf ein absolut absurdes hoch von 160 prozent aufs jahr angestiegen aber sie sind auf ein niveau von ungefähr 50 bis 60 prozent aufs jahr angestiegen außerhalb der handelsfasen das open interest also die gesamten mänge an futures position immer wieder ansteigt um dann während der handelsfasen runter gespielt zu werden das sehen wir jetzt gerade live aktuell während ich dieses video aufnehmen auch zusätzlich und damit während der handelsfasen hier spot verkaufstruck dazwus kommt das heißt wir sehen faktisch aktuell markteilenehmer die nicht den itf trading die versuchen mit hebel den itf trader und die institutionelle investoren die anzugsträger zu frontrunnen also vor ein zu kaufen damit sie sie dazu zwingen diese zu hören kurzen abzukaufen wir sagen oh ihr habt ja sowieso die maand das heißt wenn ich jetzt schnell mit hebel einkaufen dann eure handelszeit beginnt und ihr dann höher einkauft dann mache ich ja direkt profit weil ich weiß ja das ist sowieso kauft und es gefährliche dabei ist wenn das ganze auf hebel basiert ihr seht es jetzt hier schon mal die fandingraden sind unglaublich positiv um das noch einmal in fählten es mit der vergangenheit zu setzen wir sind jetzt hier auf einem niveau was höher ist deutlich höher als das niveau was wir bei fandingraden hatten vor dem approve vom etf der auch sehr sehr spekulativ getrieben war und wenn wir weiter in die vergangenheit schauen deshalb habe ich das mit so einer weiß gestricheten linie markiert dann sehen wir sind wir tatsächlich aktuell auf einem niveau bevor wir 2020 das vorherige altzeit hoch die neunzehn tausend dollar die wir 2017 erreicht haben durchbrochen haben auch da sind wir erstmals in diesem bereich gekommen in dem long position so viel mehr vorhanden sind und so viel mehr zahlen müssen um ihre position aufrecht zu erhalten als short position denn das ist das einzige wofür dieser fandingraden mechernismus da ist um ein gleichgewicht zwischen long und short position um für ein gleichgewicht zwischen long und short position zu sorgen und wenn diese rate super positiv ist bedeutet es im umkehrschluss nichts anderes als es sind übermäßig viele long position prozentual vom anteil des open inschriss die aktuell gerade geöffnet wurden und wenn wir uns das oben inschriss also die gesamte Menge allerfützschers position dazunehmen dann können wir folgendes erkennen dass wir tatsächlich kurz bevor wir das altzeit hoch dann final endgültig durchbrochen haben zwei momenter haben die hier entscheidend sind was passiert ist als wir uns auch ähnlich wie jetzt parabolisch die preisentwicklung ist eine sehr sehr ähnliche 2020 aufs altzeit hoch bewegt haben und zwar haben wir folgendes gesehen wir sind als erstes um hier einfach mal reinzusuchen jetzt müsst ihr wirklich aufpassen knapp ans altzeit hoch ran gelaufen zwei prozent waren wir ungefähr nur noch entfernt bis maximal 3.6 procent die fandingraden waren sogar noch höher als die aktuelle bei uns sind ihr seht sich ab hier in der weißen gestrichen linie markiert wo wir jetzt aktuell sind wir können es theoretisch auch mit diesem bereiche vergleichen wenn man sagt okay wir nehmen das erste mal als wir hier nur noch ungefähr 10 prozent vom altzeit hoch entfernt waren 7.8 procent ähnlich wie jetzt gerade darauf hin ist erst mal der kurs weiter nach oben gegangen werden hier viel wohl atylität wir sehen können auch 5 prozent am tag ähnlich wie jetzt aber der kurs hat sich noch weiter langsam nach oben bewegt die fandingraden sind dann explodiert und was ist dann passiert als der kurs nur noch knapp 1 prozent vom altzeit hoch entfernt war haben wir einen massiven einbruch gesehen in Höhe von 17.6 fast 18 prozent währenddessen die fandingraden abgefallen und massive liquidation ihr seht es hier vielleicht sieht es im chart hier unten nicht so dramatisch aus aber wenn wir rein so um dann sehen wir hat sich einfach mal 29 prozent also 30 prozent aller positionen in diesem zeitraum aus dem markt gespült und warum ist das passiert naja weil die fandingraden super positiv waren die market maker da entgehen auch viel entzente faben diesen bereich nach unten hinzu erwirken und so hat sich das ganze dann kurs wieder gefunden dann und jetzt kommt das interessantes die eigentliche confirmation die professionelle trader ja für ihre strategie nutzen professionelle trader nehmen trades er ein bisschen später war als früher warum weil sie auf bestätigungen warten und das hier war damals die beste bestätigung der kurs hat sich danach innerhalb von 1 2 3 4 tagen direkt wieder hoch bewegt und hat dann sogar das altzeit hoch berührt und leicht minimal mit wenigen prozent punkten durchbrochen das fanding ist zwar auch wieder angestiegen aber ihr seht das opinterest ist deutlich weniger angestiegen das fanding ist deutlich weniger angestiegen und dann waren wir weitere 1 2 3 4 5 6 7 tagen einer seitwärtsbewegung während das fanding sich reduziert hat und das ob menschest flach gewesen ist das heißt was können wir erkennen beim zweiten anstehen wo sogar das alzelluch berührt wurde und wo sogar der bittkontrotz in nochmal abgelehnt wurde war viel weniger euphorie viel weniger long position viel weniger hebel am start dann gab es nochmal einen kleinen flasch in höhe von 9 prozent und dann final nach schmerzhaften 22 bis 30 tagen hat der kurs es geschafft und ist dann durch das alzelluch gerauscht auf neuer hoch und ich glaube ein ähnliches cenario könnte jetzt aktuell beim bittkont passieren wir sehen wir sind in einem sehr sehr überhitzten bereich was das fanding angeht das ob menschest ist deutlich höhe hatte bisher noch gar keinen flasch in dieser form wir sind beim ob menschest bei allen bürsen auf einem neuen alzelluch in höhe von 25,6 miliarden wenn hier in der vergangenheit schaut im letzten bullenmarkt diese flasches wurden das grüne hier so stark abnimmt das ist das ob menschest die sind vollkommen normal auch in riesigem ausmaß und genau so etwas könnte theoretisch beim bittkont jetzt bei uns passieren wenn die etf los leicht abnehmen und wenn sich dieses muster weiter fortsetzt dass wir ob menschest dazu kriegen während nicht etf handelszeiten sind die fandingraden weiter auf seinem hohen in niveau bleiben als signal dafür sind lang position da jetzt würde ich sagen kommen wir abschließend zur frage was erwarte ich und wie verhaltig mich glaube ich wir sehen jetzt wirklich hier nochmal 18 prozent korrektur wo würde uns das hinbewegen wenn wir das einmal hier abbemessen vom kurs 18 prozent da muss ich sogar raus zu um da werden wir ungefähr bei 53.000 dollar wenn wir 18 prozent vom aktuellen peak noch mal runter korrigieren würden halt ich das für realistisch muss ich ganz ehrlich sagen dass wir jetzt hier noch mal auf die 52.000 53.000 dollar kommen wäre ein absolutes geschenk aber ich glaube mit den etf los die wir aktuell haben das hatten wir letzte mal nicht ist das eher unwahrscheinlicher was ich mir vorstellen könnte wenn man sich das ganze um knapp die hälfte reduziert 10 prozent da werden wir ungefähr beachten 57.000 dollar habe ich hier auch zusätzlich als unseren erstens lokalen support und zweitens der größten relevantesten value area in Sachen support und widerstand vom letzten bullenmarkt hier markiert das wären ungefähr 10 prozent korrektur und auch das wäre etwas sehr sehr positives ich würde mich also jetzt aktuell darauf ausstellen dass so ein crash jederzeit passieren kann das heißt meine position werden hier nicht liegiert wenn wir auf sieben 50.000 dollar gehen und mein stopp los wird nicht ausgelöst sondern ich kann diese zone als nachkauf zone nutzen und meine position hoch scalehen ob das aber passiert habe ich ja jetzt schon und sage ich seit videos in mein live streams auf twitter ich sehe aktuell das risiko dennoch gar keine exposition zu haben also gar nicht dem markt ausgesetzt zu sein gar keine position gar kein sport gar nichts größer als bereits im markt zu sein dem entsprechend sehe ich persönlich den wichtigsten support aktuell und da sind wir auch in diesem video als den mannlich close den wir aktuell haben und da konflüiert zufälligerweise auch unser aktueller point of control wo das meiste volumen gehandelt wurde seit der gesamten aufwärtsbildung seht ihr in rot markiert 61.300 dollar das halte ich für ein sehr sehr guten aktuell einkaufsbereich wenn man noch gar keine position hat weil dann kann man den swing direkt mit nach oben nehmen in Sachen lokal resistance ich würde mir vorstellen dass wir hier wahrscheinlich erstmal friszen stoßen falls wir aber diesen bereich klamen können dann kann ich mir vorstellen dass es auch sehr sehr schnell eher wie diesen flash kriegen ihr diese schonkommt richtung 65.400 dollar und samt bisher höchsten weekly close gehen werden denn wenn wir dem vergleich ziehen und sagen okay wir befinden uns jetzt entweder irgendwo hier oder vielleicht sogar erst hier dann haben wir hier immer noch ein paar tagel grind nach oben mit sidewärts volatilität er wir noch näher ans altzeit hoch kommen es muss sich auch nicht genauso wiederholen es kann sein dass beturilisch das altzeit hoch erstmal berühren das heißt wir gehen erst mal richtung 45.000 dollar das heißt wir gehen erst mal nicht nur richtung 45.000 dollar sondern sogar noch mal ein bisschen darüber dann das funding extrem heiß ist und wir dann von da aus vielleicht eine 15%ige reaktur in 58.000 dollarbereich sehen das würde ich dann auch für wahrscheinlich halten das heißt ich würde zwangsläufig jetzt nicht sagen das muss jetzt sofort passieren das ist im innen sondern wir können noch mal ein bisschen paar tagel entweder weiter aufwärtsbewegung richtung 65.000 dollar sehen und dann oder jetzt auch schon aber dann in kleinerem ausmaß es kann auch sein dass wir das hier nicht nur zweimal sondern dreimal kriegen und dass noch ein ganzen monat dauert el wie das altzeit hoch durchbrechen möglich ist es halte ich das für wahrscheinlich eher weniger warum wegen den itf zuflüssen ich glaube diese periode wird kürzer sein als wir sie das letzte mal hatten ich glaube es könnten ungefähr zwei wochen sein und was ich damit meine ist eben hier nicht nur ein berührenden kleinen breakout übers altzeit hoch sein wirklich eine große kerze mit tausenden dollar der drüber und ein klos darüber der dann nicht wieder zurückfällt und für diejenigen die sagen oh ne 61.000 das ist mir für meine position aber jetzt hoch ich muss unbedingt warten dass es wieder runter kommt es gibt keine garantie dafür dass wir uns jetzt aktuell nicht bereits hier befinden und dann der große breakout kommt und was ihr danach sehen könnt der kurs kam nie wieder den gesamten bolenmarkt eher wir den meerenmarkt berührt haben in diesem bereich runter das heißt basiert auf meiner strategie so wie ich meine position aufbau so wie sie danach nach skaliere was ich auch alles in diesem youtube video hier zeige es und in der video schreiben verlinkt kann man dann mit seinem entry den gesamten bullenmarkt hoch die profite mitnehmen nach skalieren jedes mal bei den crashes die position noch größer aufbau hat sehns stop loss und sein entry preis die ganze zeit trotzdem unter der bewegt sich dann zwar leicht weiter mit nach oben aber das ist die art und weise wie meine trading strategie funktioniert und wie man im bullen merken am effizientesten seien kapital vermehren kann und dafür ist es absolut noch nicht zu spät also fahrt sieht heisst mannlich los 13.600 dollar und auch point of control aktuell sehe ich als guten einstiegsbereich wenn man noch gar keine exposure hat ich werde jetzt hier noch nicht nach kaufen bei ich habe schon viel exposure ich würde als nächstes einmal 59.300 dollar nehmen da war unser vorheriger point of control aber auch hier das lokale bottom bei direkt 60.000 dollar nehmen wobei ich glaube dass wenn wir da drunter fallen sollen wie auch hier auf die 59.000 fallen sollen und ich persönlich werde meine position hier in diesem bereich noch mal nach skalieren die lokale resistenz würde ich aktuell für minimal profit taking nehmen wenn ich schon länger in der position drin bin oder wenn ich einen kleineren swing nur vor habe hier und ansonsten würde ich mir jetzt nächstes tagit die 65.500 40 dollar nehmen und das cenario dass wir hier nochmal die 52.000 500.000 dollar sehen das halte ich für sehr unrealistisch aber wenn es kommen würde würde ich es mit beiden händen offen begrüßen jeder dipp sollte aktuell zum nachkaufen genutzt werden jede schonkste sollte ergriffen werden da ich vielleicht noch mal abschließend ein interessanten denk anstoß für alle die diese widerschauen und das gefühlt haben sie sind auf der seitenline ich les einmal hier vor der original tweet von pomp einem sehr sehr bekannten cryptol führen zu aus dem cryptobereich über 1.6 millionen follow-up twitter erschreibt ich war einer der optimistischsten menschen der welt in bezug auf bitcoins und trotzdem hat er völlig unterschätzt wie schnell die tf uns zurück aufs als der durchein wird und dazu habe ich geschrieben so fühlen sich die meisten aktuell es ist völlig in ordnung und es ist kein anlass für emotionale entscheidung wenn man sich fühlt jetzt würde man den aktuellen anstieg von bitcoins von der seitenline beobachten oder man hat nicht genug exposure man hätte gerne mehr deshalb nicht jetzt emotional handeln crypto twitter ist voll von emotion sorgen angst hier fomo blend alles aus halt das ist lernt fokussiert dich auf dich selbst schalt alles ab schau auf den schad erstelle die ein plan definiere deine validierungspunkte bestimme dein risiko management und folge deinem plan mehr ist es nicht manchmal ist dieser overload an information etwas was zu übermäßigen emotion führt deshalb blende das alles aus wie gesagt wie meine persönliche strategie ist befindet sich hier auf mein tutorial in den videos da kannst du es ganz nachsehen wie du deine tese aufsetzt für den schräg das liegt an dir ich habe die hoffen sich in den video alles an insolz gegeben und mehr wird gegeben was du brauchst um die situation aktuell zu verstehen und auch die beidseitigkeit der situation zu verstehen dass es auf der einseite das polisste sanarie malz ist wie des alzerdurch durchbrechen werden aber auf der anderen seite der hebe aktuell heist läuft und da will ich nochmal abstellen sagen das gerne like da und falls du undresse hast in der video schreibung und verlinkt hoss clips wewe weh hoss.video da kannst du gerne am monatlichen wetbar teilnehmen jetzt auch wieder 4.000 dollar im pool an alle die kutglips erstellen über mich regeln und so weiter steht alles drinnen ich bedanke mich fürs zuschauen und wir sehen uns im nächsten video oder am nächsten leistschirm bis dann ciao

=== Bitcoin_s_100.000_Rallye_geht_endlich_los.txt ===

Wir sind nur noch 3,8 Prozent vom Allzeithoch des Bitcoins entfernt. Über 71.000 Dollar, es ist der fünfte Versuch in den letzten vier Monaten, das Allzeithoch zu durchbrechen und damit Abstand am vielversprechend ausnimmste Versuch. Wir haben massive Zuflöße bei den ETFs, den zweitgrößten Influotag, seit der Einführung der US-Sport ETFs. Wir haben ein Allzeithoch in vielen Ländern, jetzt bereits im letzten 24 Stunden beim Bitcoin erreicht, während der S&P 500, der traurigen Aktienmarkt, bereits auf neues Allzeithoch-Niveau gestartet ist, Nvidia einfach mal das zweitgrößte Unternehmen der Welt ist. Apple überholt hat mit einer Marktkapitalisierung von über 3 Billionen Dollar und gleichzeitig einige der wirksamsten Indikatoren dafür, dass wir einen massiven Ausbruch jetzt beim Bitcoin in unmittelbarer Zukunft sehen werden ausgestoßen sind. Wir schauen uns wie immer vollum fassend in diesem Video an, wie es aktuell um den Bitcoin steht, was jetzt zu diesem Anstieg geführt hat, was die Treiber sind, wie nachhaltig diese Treiber sind, damit ihr am Ende des Tages, wenn jetzt der Zug wirklich abfährt. Nicht dem ganzen Entherren müsst, nicht den Bullenmarkten daherjagen müsst, sondern mit dabei seit all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, ich bin zurück mit einem Video. Es ist einiges in den letzten 24 Stunden passiert. Wir sind jetzt mittlerweile seit 16 Tagen auf einer positiven Zufluss Streek bei den Spot ETFs mit gestern dem zweitgrößten Influßtag, seit dem Lounge. Und das hat einige Gründe. Die in Ursprung im traditionellen Finanzmarkt sehen. Dort haben wir ein neues Allzeit-Tuch. Jetzt heute frisch erreicht. Ich habe es ja gerade auch schon im Intro gesagt. Envidia ist jetzt das zweitgrößte Unternehmen global. Und all das hat Einflüsse auf den Bitcoin, die sich ganz klar so technisch in den Daten erkennen lassen und auch eine Projektion darin abbilden können, wie sich der Bitcoin jetzt in den nächsten Wochen verhalten wird. Wir haben ein neues Allzeit-Hoch beim Open-Inchlist beim Bitcoin. Das hatten wir das letzte Mal auch kurz bevor wir das neue Allzeit-Hoch im Kurs gesehen haben. Jedes Mal, wenn wir ein neues Allzeit-Hoch in jedem Zyklus beim Kurs sehen haben wir auch ein Allzeit-Hoch im Open-Inchlist. Und warum das jetzt bei diesem fünften Versuch. Es ist jetzt der fünfte Versuch, am vielversprechendsten aussieht. Was es für Indikatoren gibt, die aktuell darauf hindeuten, dass wir einen massive Move als nächstes sehen, der jetzt noch gar nicht erst so richtig angefangen hat. Also für die jetzt denken, 71.000 das war jetzt schon das Ende. Das schauen wir uns alles im Detail an. Vorab, bevor dieses Video losgeht, ich würde mich natürlich wie immer über eure Unterstützung freuen. Strukturell habe ich das so geplant, wir schauen uns in der Relevanz, damit ihr euch wirklich ein umfangreiches Bild über die Situation selber schaffen könnt, die wichtigsten drei Kernbestandteile für den Bitcoin an. Zum einen die ETF-Flows, die am Maßgeblich den Kurs nach oben treiben. Ihr setzt alleine hier mit der weißen Linie des Bitcoin-Kurs. Darunter liegen die ETF-Flows über die US-ETFs. Da seht ihr, wie stark das miteinander korreiert. Wir schauen uns das als erstes an. Wir schauen uns auch die meiner Kapitulation an, die aktuell passiert und den Herschrubben in die Karte, der jetzt in letzter Zeit für Aufmerksamkeit bekommen hat, der aber, den muss man mit ein bisschen Vorsicht betrachten, sagen wir mal so. Gehen wir gleich drauf zu sprechen, dann beschäftigen wir mit dem Trailzöhenfinanzmarkt. Was ist da passiert, obwohl wir relativ gemischte Daten im Finanzmarkt haben? Goldman Sachs sieht sogar eine Wand des Geldes, die den Aktienmarkt jetzt auf eine Sommerparty bringen wird. Die M2-Geldmenge, die jetzt wieder ein neues Allzeit hoch erreicht hat, Liquidität bedeutet steigende Kurse-Rise-Qu assets, aber auch für den Bitcoin mehr Liquidität. Und dann zum Schluss beschäftigen wir uns wie immer mit dem aktuellen Stand beim Bitcoin. Wie sieht es aus? Entrinsisch ist der Markt überhitzt. Was passiert mittelfristig? Kurzfristig bestehen Risiken im Markt, im Kryptomarkt an und für sich. All das schauen wir uns an. Meine persönliche Prognose, ich zeige euch auch natürlich, wie immer meine Position, die ich offen habe. Da habe ich auch einiges getan, bisschen was am Profite mitgenommen, wo ich persönlich Trailmöglichkeiten sehe. All das im Video. Bevor wir jetzt aber direkt rein starten, noch mal ganz kurz zur Änerung der Trading-Wettbewerb bei BitGeld. Der Risige mit 5 Millionen Dollar an Preisgeld, der geht jetzt in 20 Stunden los. Und wir haben aktuell das Team mit den meisten Teammitgliedern. Könnt ihr einfach, wenn ihr auf Joint Team geht, sort bei Team Armour, Seity und unser Team hier, Team Dach über 6.000 Mitgliedern. Das heißt, wir haben unglaublich gute Chancen und sie einen großen Teil vom Kuchen abzuhören. Das heißt, wenn ihr Trailmöglichkeiten auf einer anderen Börse traidet, würde sich auf jeden Fall lohnen. Zumindest für diesen Zeitraum mal rüberzuwechseln, das Ganze auszuprobieren, wenn ihr auch mit 4 Volumen handelt, um euch hier ein Teil vom Kuchen abzuhören, außer dem Spartier sowieso, wenn ihr euch über meinen Link in der Videoschreibung anmeldet. 20 Prozent aller Gebühren. Plus es gibt ja aktuell noch diese Refle, wo jede Woche ein kleines Geschenk rausgeht. Aktuell das Hansignierte Messitrikowattels rausgeht als nächstes ein Hansigneter Messifusball. Das heißt, es lohnt sich auf jeden Fall. Ihr habt unglaublich viele Boni. Plus, wie gesagt, dieser Wettbeweb, der geht jetzt in einem Tag los. Wir haben das größte Team, jeder der Aktiv-Traded, Link ist in der Videobeschreibung. So, dank an jeden, der damit macht an dieser Stelle. Das ist eine kostenlose Art und Weise, diesen Kanal zu unterstützen, während man die 5 größte Börse der Welt benutzt. Ist aber vollkommen frei, will ich die Videos sind 100 Prozent dich kostenfrei. Euer ich würde hier keinerlei mehrwert enthalten. Deshalb starten wir mit dem erst relevantesten Thema, weil es so den relevantesten Impact einfach auf den Bitcoin-Kurs hat. Und das sind die ETF-Flos. Ihr seht es hier schon einmal dargestellt. Wie viel ETF-Flos wir jetzt zuletzt gestern hatten. Ich habe es jetzt mehrfach erwähnt. Wir haben an der 1 Milliarden Dollar Grenze gekratzt und nicht nur das. Wir haben eine 16-Tage-Strick gehabt. Das heißt, 16 Tage positive Zuflüsse. Am Stück insgesamt haben wir in diesen 16 Tagen, das sind Handelstage wohlgemerkt, nicht 16. Kalendertage, aber Handelstage über 3,2 Milliarden Dollar Zuflüsse gesehen. Das Interessante ist, gestern hat sich das Ganze schon in Sachen Coinbase-Binance-Premium gezeigt. Das seht ihr hier bei dem Ausbruch, den wir gestern gesehen haben von 68.000 hoch auf 71.000. Das seht ihr diesen Spike einmal hier. Das ist nämlich der Kurs, die Differenz des Kurses von Coinbase im Verhältnis zu Binance. Binance in Gelb, Coinbase im Blauen. Wir wissen ja, der Castodien für die ETFs ist Coinbase, Coinbase ist in Amerika. Die am meisten regulierte Börsund wird dem entsprechend auch dort von amerikanischen Institutionen preferiert. Bevor es zu verwendet, und gleichzeitig sehen wir hier den Premium noch einmal anders dargestellt. Auch in Gelb, wenn der Beinenspreis, Sportpreis über dem Coinbase-Preis oder der Coinbase-Preis drüber ist, dann fällt das Ganze ihr Blau ab. Ihr seht ganz klar, wie stark das mit dem Anstieg beim Bitcoin koordiniert hat. Und wir hatten auch massive Volumen gestern bei den ETFs während der Handel noch aktiver. Das Gleiche wiederholt sich übrigens aktuell auch heute. Wir sehen massive Volumen bei den ETFs. Und wir sehen auch ein Coinbase Premium, was die angestiegen ist, während wir den Breakout beim Bitcoin wieder hier von diesem 71.000-Aniveau nach obenhin Richtung 71.656 Dollar gesehen haben. Während hier das Coinbase Premium ansteckt. Also ganz klar für mich, das sind ETF-Käufer und was noch viel interessanter ist. Weil wir können jetzt hier ins Detail gehen, dann seht ihr, wer hat dazu beigetragen. Auch GBDC hat gestern 30 Millionen Zuflüsse gehabt. BlackRock hat jetzt 74 Millionen, Fidelity mit 380 Millionen Zuflüsse ganz oben an der Spitze. Aber was ich hier noch viel interessanter und viel Aussagekräfte an diesem Chart finde ist, wir sehen ja die Zuflüsse, die waren ja in der ersten bzw. zweiten Welle von den ETFs auch schon sehr, sehr stark. Rein Zufluss technisch waren sie sogar deutlich stärker, aber die Netto Zuflüsse. Das, was am Ende des Tages abzüglich der Abflüsse in den Bitcoin geflossen ist über die ETFs, da hatten wir jetzt den zweitgrößten Tag. Warum? Weil GBDC einfach fast gar nicht mehr verkauft. Das seht ihr hier in rot die Abflüsse von den ETFs. An paar Tagen ist hier ein Liler beispielsweise auch mal BTC oder bei andere ETF-Anbieter. Aber ihr seht die Abflüsse hier im unteren Bereich. Die haben einen Ende genommen. Wir haben jetzt fast nur noch Zuflüsse über die ETFs. Da stellt sich dann die Frage, die ETFs sind nur noch am Kauf. Wir haben die Short-Turm-Hottler und die Long-Turm-Hottler in den feuerigen Videos gezeigt, die jetzt auch ihre Profite realisiert haben. Bei wir so eine massiv lange Seit-Werzbewegung hier hatten fast 90 Tage, über 90 Tage, nachdem wir das Alt-Zertuch durchbrochen habe, aber insgesamt über vier Monate stellt sich die Frage, wer ist jetzt hier der, der verkauft, der der verhindert hat, dass der Kurs jetzt auch mit diesen Infos bereits noch kein neues Alt-Zertuch gemacht hat. Und die einfache Antwort darauf ist die Bitcoin-Miner. Die sind nämlich aktuell in hoher Rate. Ihr seht es hier am Minor Exchange Inflow, ihre Bitcoins auf die Börsen am Schieben. Warum, weil wir aktuell eine meiner Kapitulation sehen. Nach jedem halben reduziert sich ja die Belohnung, die die meiner für das Main der Blocks bekommen. Und da ist jetzt auch in diesem Zusammenhang ein Indikator ausgeschlagen, der jetzt stark in sozialen Medien besprochen wurde. Und zwar die sogenannten Hersch-Ribbons, die stellen da, wenn der 30-Täge gedurchschnitt der Hersch-Rate, also der gesamten Meining-Leistung unter den Durchschnitt der 60-Tage runterfällt. Das heißt einfach kurzfristig meiner ihre Meining-Hardware vom Netzwerk schalten. Warum passiert das? Weil die unprovitablen Meiner vom Netz gehen, beziehungsweise alte Meining-Hardware, die jetzt dann zu dem geringeren Block-Reward einfach nicht mehr profitables vom Netz genommen wird. Das ist etwas, was jedes Hardwing passiert, aber auch zwischenzeitlich mal, beispielsweise als China damals Bitcoin-Miner gebannt hat, passieren kann. Und es signalisiert ein Kaufsignal. Wann ist dieses Kaufsignal signalisiert? Nicht, wenn die Kapitulation passiert, was wir jetzt gesehen haben, aktuell bei dem 30-Tage-Durchschnitt unter den 60-Tage-Durchschnitt gefallen ist, sondern dann, wenn er wieder von uns über den 60-Tage-Durchschnitt hinausbricht. Und da bin ich, wenn ich diesen Faktor isoliert betrachte, weil der hier auf so schön wieder sehr sehr oft von einzelnen Influenzen als der unglaubliche Indikator hochgelobt wurde, den muss man sich halt im Detar schon werden, den Ausbruch dieses Indikators auch im August letzten Jahres, und was wir gesehen haben, klar mittelfristig ist, ist es ein sehr solider Indikator, aber kurzfristig war das kurz, bevor wir hier nochmal eine massive Korrektur gesehen haben. Das heißt, legt hier und wiegt hier nicht zu sehr auf die Goldwage, ob dieser Indikator jetzt hier unser geheimnis schlangen Öl ist oder nicht, ist es interessant, das ganz als Konflüenz zu beobachten, vor allem, wenn man noch versteht, wer aktuell für Verkaufstruck sorgt, und das es nur vorübergehend ist, das ist etwas positives, aber grundsätzlich bin ich da einfach jemand, der ein bisschen konservativer auf solche Indikatorn reagiert. Zum Thema ETFs gibt es außerdem zwei Neuigkeiten. Es ging auch die Fake News rum, das Australien jetzt plötzlich einen neuen Bitcoin-Sport-It-Error, in den ersten Bitcoin-Sport-It-Erb-Gelauncher. Das stimmt nicht. Wir haben den bereits 2022 gelauncht. Ich wollte es hier nur noch mal erwähnen. Im Gegensatz dazu hat Thailand tatsächlich in den ersten Bitcoin-Sport-It-Erb-Gelaunch das sind positive News. Sie fragen ob Dites wie bei Hongkong das Ganze in Enttäuschung wird oder ob da eben ganz viele Zuflüsse dazukommen werden. Und nochmal, bevor wir jetzt gleich aufs nächste Thema gehen, auf den ersten 5-5-100 gehen, etwas zum Nachtrag zum letzten Video. Denn beiden hat tatsächlich das WTO gegen das Cryptogesetz SAB-1-1 eingelägt, so wie es auch angekündigt hatte. Ist natürlich ein Rückschlag, weil es bedeutet mehr Bürokraschaufwand und große Banken, die jetzt wahrscheinlich vorerst weiterhin keine Crypto-Wierung halten werden. Was euch dazu sagen, es ist interessant, dass das Timing von dem ganzen rund um das Timing von der Verurteilung von Donald Trump war, auch Joe Biden in die Kamera gelächelt und getzwinkert hat, wie er das findet, dass Donald Trump sagt, er wäre gefangen, politischer Gefangener. Vielleicht weil sie wissen, dass sie so oder so neue Präsident werden. Ich möchte dann nicht zu politisch werden an dieser Stelle. Es hat auch jetzt aktuell nicht so eine große Relevanz, das FIT-21er Gesetz, was er ja schon angekündigt hat, dass er kein WTO einlegen wird, dass es ja auch durchgegangen, deutlich deutlich relevanter für den Cryptomarkt. Interessant in Sachen ETFs ist, wir haben ja im letzten Video auch besprochen, gibt es jetzt weitere Altcoin ETFs und haben da so ein bisschen entschärft und gesagt, dafür müsste es erst mal Futures von den jeweiligen Altcoins bei der CME geben, weil das als Basis genutzt wurde für diese Anträge. Da muss man aktuell sagen, CME hat angekündigt bei Solana, planen sie aktuell keine Futures, was vielleicht einen Rückschlag für den einen oder anderen von euch ist in Sachen ETFs. Ich glaube, ich aber persönlich wird kein großen Einfluss drauf haben, dass Solana im Narrativher in diesem Zyklus, auf jeden Fall noch deutlich höher ansteigen wird. Noch eine letzte Sache, ihr wird zum 13. FIT-Ceinflanzmarkt kommen, zum Grundtreiber zur Ursache, dafür warum die ETF-Fluss so hoch sind, und damit wir auch schauen können, was sind die Gründe, wie geht's da jetzt weiter? Die Gründe mal so ein bisschen analysieren können, ganz kurz ein kleiner Nachtrag zum Thema Altcoin-Siesen. Ich glaube, nach wie vor, dass es in Sachen Altcoin-Siesen ein schwieriges Umfeld sein wird. Warum? Weil wir uns aktuell die Marktkapitalisierung aller Stablecoins anschauen. Wir erkennen, dass wir seit über einem Monat stagnieren. Das heißt, was an Liquidität in den Cryptomarkt in Form von Stablecoins reinkommt, ist aktuell am Staggenden, die welche Geld wechselt quasi den Besitzer. Wir haben ein heißem Ballangeld, der hin und herschwebt, was dann auch spürbar ist, weil es einfach wie ein hartes PVP-Umfeld wirkt, bei dem mal ein Altcoin oder ein Heip kurz losgeht, aber nicht das ganze Umfeld. Die ganzen Altcoins, so wie es in feuerigen Bullenmarkt gesehen haben, einfach alle gemeinsam ansteigen. Das heißt, wie fällt man sich in so einer Lage? Man muss ganz nüchtern, das ganze betrachten, und einfach so wie ich mich verhalte, in sehr selektierte Altcoins investieren, sich nicht in irgendwelche Tesen verlieben und verheiraten und drinnen sitzen, sondern sich klardere bewusst machen, dass alles Timing und Heip-Uphängig ist und sich dementsprechend dann auch von Low-Performern lösen, was ich mache, ich verdopple dann meine Ansatz auf meine Out-Performer, aber auch hier löse ich mich davon, wenn die Dundentenfangen nicht ausreichend zu performen und habe einfach meine Preisziele. Jetzt habe ich zwar hier von Staggenden, dass Stablecoin Liquidität gesprochen. Da muss man jetzt wohl gemerkt dazu ananmerken. Ich habe ja gerade eben im Intro auch schon erklärt, dass ich euch diesen Schad zeigen möchte, bei der sich die Geldmenge global auf ein neues Altzeit hoch bewegt hat, was sich auch in Form von Liquidität im Cryptomakt wieder spiegeln wird. Das stimmt auch, aber wir sehen es vor allem in diesem Bullenmarkt, dass die Liquidität extrem stark fragmentiert ist. Wir haben oft der einen Seite, die ETFs über die unglaublich viel Liquidität in den Cryptomarkommt, aber eben nur isoliert in den Bitcoin, oder auch nicht die Möglichkeit hat, vom Bitcoin runter zu fließen in andere Altcoins, sondern dort eben bleibt oder rausgeht. Und dann haben wir Stablecoins, die potenziell eine Altcoins diesen Auslösen könnten, wenn sie wieder ein erhöhtem Ausmaß an Neue Mission stattfinden, aber aktuell eben seitwärtsig bewegen. Deswegen bleibt davor sich dich jetzt zum nächsten Kapitel in diesem Video der Auslöser, der Grund, der Ort und die die Ursache für das Kapital, was aktuell in den Cryptomarkt fließt, die traditionellen Märkte, die traditionellen Westwohnen. Wir sehen es hier einmal in Blau unterlegt der S&P 500, wie er den Bitcoin mit hochzieht. Ich habe es ja gerade auch schon gesagt, der S&P 500 hat heute wieder ein neues Allzeit hoch hinterlegt und interessanterweise ist die Firma, die schon das Gesamthea, den S&P 500 am hochziehen ist, wirklich, ein Video schleppt fortwörtlich den S&P 500 auf seinen Schultern in Richtung Allzeit hoch. Und das seit über fünf Monaten ist jetzt die zweitgrößte Firma global gemessen nach der Markkapitalisierung. Und um das einfach mal hier zu quantifizieren, wie krass das wirklich einfach ist mit NVIDIA, dann können wir uns einmal diesen Schati anschauen, 32 Prozent der gesamten Rendite des S&P 500, das Urs-Aktsinnen-Marktes, in diesem Jahr sind ausschließlich wegen einer einzigen Aktie und das ist NVIDIA. Also hier nochmal während der S&P 500 11 Prozent Renditate in den ersten 5 Monaten, von 2024 hatte NVIDIA 121 Prozent Rendite. Das ist absurd und gleichzeitig steigt auch die Gewichtung von ein Video im S&P 500 jetzt aktuell bei 6,5 Prozent, was auch mittelfristig auf jeden Fall nicht gesund ist und an die dort Komba belähen hat. Wir sehen hier nochmal in sparzt ein Video im Fällen ist zu den größten anderen Unternehmen der Welt, hat jetzt hier in Lila oder Pink Apple überholt, nur noch Microsoft schwebt über ein Video und wenn das mit dem Wachstum von NVIDIA so weitergeht, dann wird NVIDIA morgen auch Microsoft überholen und ist dann einfach mal das größte Unternehmen der Welt. Jetzt ist die Frage, warum interessiert uns das? Weil die Korrelation vom Bitcoin aktuell mit Tech-Aktien die höchste ist seit 2023 und NVIDIA ist ja wohl die Prime-Tech-Aktion. Jetzt stellt man sich die Frage, okay, S&P 500 alszeit hoch, jetzt kurzfristig ging es nochmal sehr stark nach oben, was sind die Grüne dafür? Da muss man ganz klar sagen, es gibt eine Mehrzahl an Daten, die jetzt rausgekommen sind, in Amerika die in viele verschiedene Richtungen deuten, aber vom Markt scheinbar aktuell in ein so genanches Goldilocks-Scenario eingehaltet werden. Das heißt, ein ideales scenario bei dem die Daten weich sind, in diesem Fall, besinnt es jetzt hier bei den US-Job-Openings, also bei den neuen Stellen in Amerika, die jetzt hier auf einen neuen localen Tießstand gefallen sind, seit Februar 2021, dass es ja das, was die Fett sehen möchte, ein Rückgang im Arbeitsmarkt während die Inflation sich in dem Ausmaß bewegt, in dem es die Fett und der Markt erwartet, was auch jetzt passiert ist. Die PC-Inflation ist zwar immer noch zu hoch, aber ist jetzt nicht deutlich angestiegen und gleichzeitig sehen wir, dass die Ölpreise fallen, die ja auch ein gutes Proxy für zukünftige Inflationsent zumindest ein Teil davon ausmachen. Das heißt zwar nicht die besten Daten, aber Daten, die einen daingehend annehmen lassen, das vielleicht dieses super-unwascheinlich-Sanario einer weichen Landung doch möglich ist, Daten, die am Ende des Tages dafür sorgen, dass die traurigsten Investoren ein größeres Risiko-Apetit haben und das so abbilden, Goldmann-Sex spricht sogar davon, dass diese Daten jetzt dazu führen, dass der S&P 500 eine Wall of Money, also eine Wand des Geldes bekommen wird, die dann eben zu einer Sommerpartie führen wird. Das erinnert mich an dieser Stelle so ein bisschen an solana Sommer. Hoffentlich, dass es nicht genauso ausgeht. Am Ende des Tages ist das Resultat aus dem ganzen, dass die M2-Geldmenge sich ausweitet. Und einer der Gründe, warum die M2-Geldmenge sich ausweitet, ganz kurz mehr Geldmenge, bedeutet mehr Liquidität, bedeutet steigende Kurse bei Assets, die begrenzt knapp sind, Aktien wie auch den Bitcoin. Einer der Gründe könnte sein, dass die FDIC, die amerikanische Einlagen-Sicherung, also der Einlagen-Sicherungsvor, der veröffentlicht jedes Quartal einbericht hat jetzt im letzten Quartal in ihrem Bericht einfach mal veröffentlicht, dass das Risiko bei den Banken, bei den Problembanken, die sie haben, sich in der Nummer von 52 Bank auf 63 erhöht hat, also 20% mehr Problembanken mit Assets, die unter einem Risiko stehen, in Höhe von 82 Milliarden, was auch ein Anstieg von 5X entspricht, von dem vorherigen Bericht von 15 Milliarden. Also sehr, sehr viele Assets, die wahrscheinlich bei regional Banken, die vielleicht commercial-redestät, zu viele gewerbliche Mobilienkredite aufgenommen haben, die jetzt unter Wasser sind oder andere Arten von Anleihen aufgenommen haben, die unter Wasser sind, die jetzt die einem Risiko unterliegen, weil einfach die Zinsen so lange so hoch sind. Und was macht die amerikanische Regierung? Sie macht hinterrücks aktuell über das Finanzministerium ein so genanntes Buyback von Trageries, also von Anleihen, das ist nicht quantitative easening, weil es nicht die Fett ist, sie ist das ganze Ausführung des Finanzministeriums, aber es ist trotzdem jetzt angefangen, im Mai am 28. Mai ist also schon passiert und geht jede Woche so weiter bis Ende Juli bis zu 2 Milliarden Dollar Liquidität, die so in den Markt kommt. Und da muss man ganz klar sagen, das ist zum einen ein Grund, warum hier die Geldmänge ansteigt, zum anderen, warum hier aktuell Liquidität in den Markt kommt, ist einfach, weil die Zentralbanken global nicht amerikanisch, die hat noch nicht gesenkt, aber die Zentralbanken global anfangen hier, wir sehen können ein Pivotpoint, ihre Zinsen, ihre Leitzinsen zu senken. Jetzt allen voran heute hat beispielsweise die Bank of Canada um 25 Basipunkte ihren Leitzins bereits reduziert. Morgen ist es soweit mit der EZB, die hat auch schon gerüchte und Ankündigung, das jetzt der erste Katz, also die erste Kürzung bei der EZB hier in Europa bei uns kommen wird von 25 Basispunkten. Und das wirkt jetzt alles erst mal so bullish, ist es auch mittelfristig. Ganz klar, aber langfristig, ihr wisst, was meine Meinung ist, wir haben aktuell trotzdem die längste Zinskurveninversion in der Geschichte. Das muss man sich einmal so auf der Zunge zergehen lassen. Und ich bin der Meinung, es wird langfristig genau so enden, wie es jedes mal geändert ist, die Zinskummeversionen wird aufhören, die Fett wird Rezessions geschuldet, die Zinsen drastisch senken müssen, die Arbeitsdosenquote wird ansteigen und der Markt wird crashen. Aber bis dahin, so lange wie hier ein Plateau bei den Zinsen haben, also ein Top werden die Märkte weiter nach oben pushen und das kann sich eben drei oder sechs Monate oder vielleicht auch neun Monate noch weiter rauszögern, vor allem, weil wir aktuellen Valje haben. Da muss man, kann man auch ganz einfach nur diesen isolierten Faktor betrachten, in Valjahren ist die Periode, die beim Essenpifin 100 am besten performt, nach wie vor Juni bis August. Und es ist jetzt Anfang Juni. Das heißt, wir haben jetzt hier 300 Sysionalität, die noch mal positiv ist. Wir befinden uns schon beim Allzeit hoch, also sehr sehr positive Bezeichnungen dieser Stelle. Und was noch interessanter ist, wenn wir ins Detail reinschauen und mal vergleichen, in Schwarz und in Blau, seht ihr die Linie bei Valjahren beim Essenpifin 100, aber vor allem, wenn der Präsident neu gewählt werden möchte, der aktuell im Amt ist, ist die Performance noch mal deutlich stärker, was vielleicht auch ein weiter Grund hier für dieses Beibagprogramm vom Finanzministerium ist. Einfach mal so die Märkte unterschwellen, ein bisschen hochpuschen, ist gut für die Wahlen. Die Leute haben Geld, vielleicht wählen die dann noch mal Joe Biden, um das jetzt hier einfach mal kurz zusammenzufassen. Essenpifin 100, Allzeit hoch. Crypto-Währungen und der Bitcoin haben eine hohe Koalition mit Tech-Aktien, vor allem jetzt durch die ETFs, über den Bitcoin. Der Essenpifin 100 sieht so aus, als würde er weiter steigen und die Wirtschaftsdaten scheinen aktuell perfekt zu sein, dass wir zumindest bis zur ersten Sinskürzung noch weiter steigende Kurse sehen. Aktuell sieht so aus, als wäre die erste Sinskürzung erst im September. Das heißt, wir haben zumindest mal das korreliert ja auch hier mit der Valjarsisionalität zumindest jetzt mal die nächsten drei Monate unglaubliches Potential für Kurzanstige. Der Bitcoin schwebt immer noch unter seinem Allzeit hoch. Der Essenpifin 100 ist bei Allzeit hoch. Denn wie dir es ist bei Allzeit hoch, sendliche Tech-Strains auf Allzeit hoch. Der Bitcoin hängt aber immer noch hinterher. Das heißt, viele dieser drei Alzölen das torn jetzt. Auch die Tore geöffnet haben über die ETFs, haben die Möglichkeit zu sagen, oh, da habe ich vielleicht den Zug verpasst, da habe ich den Zug verpasst, lass mich doch einfach ein bisschen Bitcoin investieren, das wird auch hinterher ziehen. Also grünes Licht von seitens der traditionellen Märkte an dieser Stelle für den Bitcoin muss man ganz klar so sagen, um das hier zusammenzufassen. ETFs sind gut aus, traditionelle Märkte sind gut aus. Komm jetzt zum letzten Punkt und das ist, ob der Cryptomarkt intrinsisch sich selber ins Bein schießen könnte mit Überhebelungen, mit anderen internen Risiken. Lass uns das mal gemeinsam analysieren. Denn ich habe ja schon angekündigt, wir haben bereits im Open Interest ein neues Allzeit hoch. Ist das Open Interest, es ist die gesamt Menge aller Positionen im Derivate im Future-Markt. Das heißt, eine Menge des ganzen hier könnte hebel sein, hebel der einen Liquidationspreis hat und so eine Liquidationskaskade auslösen könnte, wenn jetzt hier viele Long Positionen dazu gekommen sind, könnten die Market-Maker in Grund dafür sind, den Kurs nach unten zu drücken, das würde dann noch mehr Liquidationen auslösen und den Kurs nach unten drücken. Ich kenne das alte Spiel und da muss man ganz klar sagen, es ist der wahrscheinlich viel versprechendste Ausbruch, den wir so beim Bitcoin haben. Und das hat eine Mehrzahl an Grün. Ja, das Open Interest, das ist massiv angestiegen. Ihr seht jetzt auch vor allem bei diesem Anstieg, wenn wir hier mal rein zoomen, über 2 Milliarden Dollar, also 20 Prozent des gesamten offenen Positionsvolumens hier seit 48 Stunden einfach mal dazu gekommen. Aber wenn wir auf die Fanding-Raten und das Premium schauen, das Verhältnis von Spotpreis, tatsächlich ein Bitcoin-Preis zum Future-Preis, plus Fanding-Raten wie viel Long Position. Also wie viel Überhitzterhebel befindet sich hier eigentlich im Markt, dann sehen wir, sind die Niveaus im Verhältnis zu dem Zeitpunkt, wo wir das erste Mal das Altzeit-Hoch durchbrochen haben, nach dem ETF sehr, sehr gering. Was darauf deutet, dass ein Großteil dieses Open Interest vermutlich kein direktionelles in Long gerichtetes Hebelprodukt ist, sondern vielleicht einfach nur ein Basistraite, der über den ETF passiert. Wenn wir Fanding-Raten haben von 9 Prozent im Jahr, dann heißt das ja, du kannst theoretisch 9 Prozent Rendite kriegen. Wenn du Short Position aufmachst, muss dich ja dann nur absichern, was jetzt die Traditionellenanlager über den ETF sehr simple machen können. Long Story Short, wenn das hier überhebelte Long Position wären zu einem großen Teil, dann müssten die Fanding-Raten deutlich höher sein. Und das interessante ist, wenn ihr euch noch erinnert, ich habe euch ja diesen Vergleich hier damals gezeigt zum letzten Mal 2017-18, wo wir das vorherige Altzeit-Hoch von 2017 durchbrochen haben, da habe ich euch ja diesen Chartige gezeigt. Da seht ihr das Open Interest, das ist jetzt aktuell hier, seht ihr, wir sind hier drüber gegangen, runtergefallen, seitwärtsbewegung, Fanding-Raten waren super heiß und dann sind wir hier angestiegen. So, wenn wir jetzt mal in die Vergangenheit schauen und einfach einen Blick darauf werfen, wie das hier damals war, als wir das vorherige Altzeit-Hoch von 2018-17 durchbrochen haben, dann seht ihr, erst mal der Zeitraum verdeutlich niedriger, da übrigens auch F an uns, dass wir so eine vier Monate lange Tortur durchmachen mussten, aber ihr könnt sehen, beim ersten Ausbruch Richtung Altzeit-Hoch war das Fanding über dieser weißen Linie, also auch extrem heiß, aber Altzeit-Hoch dann tatsächlich hier über das vorherige Altzeit-Hoch, das diese grüne Linie, was bei 1970-700 Dollar stand, ausgebrochen ist, da war das Fanding deutlich abgekühlter, eher dann mit auch hier einem neuen Altamheim Open Interest drüber ausgebrochen ist. Und wenn wir uns das gleiche, jetzt einmal mit unserer Situation aktuell vergleichen, wir haben es jetzt tatsächlich geschafft, nach vier Monaten, es hat es verlängert, aber wir haben es geschafft, über das vorherige Altzeit-Hoch zu kommen, was ja bei uns 69.000 Dollar war, während die Fanding-Raten nicht über dieser weißen Linie, nicht maximal überhitzt sind, nicht zu viele Long Position sind und das Open Interest ein neues Altzeit-Hoch gemacht hat. Das allein ich, wirkt für mich, als wäre hier nicht zu viele Beitungen, vielleicht maximal kurzfristig noch ein kleiner Level-Rit-Swipe, der uns hier vielleicht noch mal runterkicken könnte Richtung 69 oder 67, wenn es ganz blutig wäre, aber insgesamt einer der glaubwürdigsten und vor allem auch vielversprechendsten versuche jedes Altzeit-Hoch zu durchbrechen, der wahrscheinlich glaubwürdigst und vielversprechend der versucht, den wir bisher hatten. Und das gleiche spiegelt sich auch so in den Liquidation-Hit-Maps, wieder wo wir sehen, wo wahrscheinlich Positionen liquidiert werden, da können wir nämlich erkennen, dass sich vor allem hier in diesem Klaster über uns bei ungefähr 73.000, 74.000 extrem viele Schorth-Positionen befinden, die liquidiert werden können, die uns dann noch mal ammunition, also Öl hier ins Feuer gießen könnten, dass wir einen massiven Breakout durchs Altzeit-Hoch sehen können. Und da sind wir jetzt so nah dran, wie noch nie auf einer so nachhaltigen Basis, wie wir sie bisher noch nie hatten. Und jetzt kommt noch mal ein anderer Indikator, den euch zeigen möchte. Ich gehe keine Sorge am Ende darauf ein, wie ich mich verhalte, wie ich mit meinem Position sehe, wo ich auch Trade-Möglichkeiten sehe für die Person, die vielleicht an der Seitenlinie stehen, die dem Zug nicht hinterherren wollen. Bevor wir dazu kommen, an dieser Stelle noch mal ganz kurz hier die Änerungen, wenn ihr den Kanal unterstützen wollt, meldet euch gerne bei meinem linken Video-Schreibung bei BitKart an, ist wie gesagt. Die 5. größte Börse-Global mit mässiges Bonzert, ihr könnt hier jede Woche ein Preis gewinnen, ihr könnt beim Wettbewerb mitmachen, ihr habt eine Superbörse und ihr unterstützt den Kanal bei ein Teil der gewüllen an mich zurückfließt. Plus, sobald das Alphardolio launst, seid ihr auch Teil des Ganzen, ist leider immer noch nicht gelaunst, ist leider ein bisschen ärgerlich verlaufen, kommt aber bald. Aber ja, zurück zu meiner Position, warum ich glaube, dass wir auf jeden Fall eine riesige Bewegung sehen werden, hier einmal dieser Chart und zwar sehen wir hier die historische Volatilität und den Bitcoin. Das ist ein Kurs hier über die letzten fünf Jahre bis 2019, was wir erkennen können, ist, dass jedes Mal, wenn die historische Volatilität am 10. Tag ist durch, meine ich habe ich hier eingestellt, unter diesem Tiefsbereich fällt oder ein lokales Tief markiert, das bedeutet, dass eine massive Bewegung im Bitcoin-Kurs passiert. Das kann nach oben gehen, das kann nach unten gehen, das kann keiner vorhersehen, geringe Volatilität bedeutet aber, da kocht sich etwas zusammen und es wird sein auspruchführen. Das gleiche stellen wir fest, wenn wir uns die drei Monats-Volatilität anschauen, auch ein Chart hier über die letzten fünf, sechs Jahre, auch hier seht ihr der drei Monats-Durchschnitt von dem ganzen, das hatten wir zehn mal über die letzten, ja was sind das hier fünf Jahre, sechs Jahre, wo auch immer größere Bewegungen drauf gefolgt sind. Auch hier bei der 30-Tages-Volatilität beim Gliten-Durchschnitt, auch da sehen wir das Ganze hier die letzten fünf Male, die bis auf ein einziges Mal sogar auf einen Anstieg gedeutet haben. Ich würde das jetzt nicht, dass wir jetzt keine Volatilität hatten, nicht als Grund für ein potenziell positiver Einstieg nur sehen ausschließlich, sondern eher dafür das auf jeden Fall eine große Bewegung kommt, Gründe, dafür warum es wahrscheinlich eine Aufwärtsbegehung ist, habe ich euch jetzt schon viele genannt zum Beispiel hier in der intrinsischen Aufstellung in Sachen Futures-Markt und Spotmarkt, aber weitere Gründe um nochmal ein paar hier zu zeigen, ganz kurzfristig beim viersten Tages RSI sehen wir das zumindest die letzten drei Male. Als der RSI in diesem Niveau war, das der Anfang der nächsten Aufwärtsbewegung, der nächsten Reliver, außerdem Short-Term, Holder haben aktuell ein sehr, sehr geringes Risiko, Verhältnis warum bei viele Profite bereits genommen wurden, verluste bereits realisiert, wurden das lässt sich so zumindest mittels On-Chain-Daten decken. Außerdem, das ist ein Chart, den ich so länger schon nicht gezeigt habe, haben wir uns das letzten angeschaut um zu sehen, wie viele Korrekturen in diesem Ausmaß, 20-30% wir eigentlich im letzten Bolenmarkt hatten und wenn wir damals einen Blick werfen, einfach mal rausgesumt, um das aus der Vogelperspektive zu betrachten, da sehen wir die aktuelle Korrektur, was jetzt auch wahrscheinlich seit dem Bottom schon unsere 5. Korrektur gewesen ist, die ging nicht nur sehr lange, sondern die ist auch in dem Ausmaß bereits passiert, indem sie eigentlich hätte passieren können. Natürlich, keine Glasgugel an dieser Stelle, Max Payne wäre ein Szenario, wie das hier im März April, bzw. letzten Sommer, 20-23, wo wir hier bereits anstieg nach oben, dann Korrektur runter, auch über einen langen Zeitraum hatten jede Kerze, das hier eine Woche, dann nach oben angestiegen sind, hier ein neues lokales Hochgemacht haben und dann wieder noch mal runter, das gleiche Tiefantesten, ihr ist dann wirklich durchgeht, das wäre hier Max Payne Szenario und an dieser Stelle immer noch ein Szenario, was durchaus eine Daseins-Berechtigung hat. Wobei ich persönlich aktuell sagen würde, diese auf jeden Fall geringer ist als dass wir ein Durchbruch nach oben hin oder neues Altzeit hochsehen, aber Korrektur Potenzial in dieser Stelle ist bereits passiert und was ich besonders interessant finde, wenn man es ja diese Szenarität vom Essenpil 500 angeschaut, schauen wir uns mal diese Szenarität vom Bitcoin an. Da können wir sehen, dass der Bitcoin vor allem im Juni, so schnell auf jeden Fall anstiege in den letzten Jahren hingeliegt hat, eher dann Mitte Sommer bzw. Herbst wieder abgeflacht ist, einen Dämpfer hatte und dann noch mal Ende des Jahres so schnell ganz klar angestiegen ist, was ich mir so auch beim Bitcoin tatsächlich vorstellen könnte. Wenn wir dieses Jahr keinen Makro-Crash, keine Rezession sehen, kann ich mir vorstellen, dass wir jetzt auf jeden Fall kurzfristig noch mal einen massiven Anstieg beim Bitcoin sehen, dann wieder einen Dämpfer, eher einen massiven Anstieg wieder Ende des Jahres sehen. Jetzt ist die Frage, jetzt haben wir sehr, sehr hypothetisch hier weiter geredet, wie steht es jetzt darum, was sind genauer Ziel. Da muss man ganz klar sagen, da müssen wir uns auf die Schulter klopfen, seit dem letzten Video ich habe gesagt, solange die 67.000 Dollar halten und das habe ich mehrfach auf Twitter auch immer wieder geschrieben folgt mir da übrigens, falls es noch nicht tut. Wir hier bohlich und sollten jeden Dipp als Einstiegsmöglichkeit nutzen. Und jetzt sind wir eben auf diesen Resistenzbereich gelaufen, der unglaublich relevant ist, warum? Weil wir hier bisher, wir haben ihn hier einmal als Support versucht zu nutzen, sind noch mal hoch, aber sind dann drunter gebrochen, aber bisher jedes Mal, als wir versucht haben, ein neues Altzertuch zu erreichen, hier dran gescheitert sind. Und an diesem Widerstand hier rund um die 1.70.000 Dollar, das heißt, wenn wir es schaffen sollten hier einen Support aufzubauen, dann sehe ich hier das Risiko den Breakout zu longen. Also hier noch mal eine Longposition einzugehen, direkt zionell mit einem Titan Stop-Loss, entweder unter die 69.000 oder bei einer größeren Position vielleicht auch unter die 67.000 hin auf jeden Fall stark vom Risiko Reward Verhältnis her. Ich sage hier ganz klar, ich habe keine Glasscougle, aber ihr wisst ja, ich zeige ja offen und ehrlich, wie ich positioniert bin und ich bin Long positioniert, ich bin massiv Long positioniert, die Bitcoin Position ist mit 1,3 Millionen Dollar pro Feed. Wir haben auch ein bisschen Profite noch mitgenommen, auch die Ethereum Position ist maximal im Profit mit über 1,3 Millionen Dollar. Und die absichtig, wie ich auch weiter offen laufen zu lassen, wo würde ich Tech Profit nehmen? Ich würde an dieser Stelle erst mal hier bei 74.000 Dollar Tech Profit nehmen, weil selbst wenn wir hoch hoch laufen auf die 74.000 Dollar, halte ich es auf jeden Fall für möglich, dass wir hier bei den 71, sobald wir da wieder runterbauensten, potenziell nicht Support kriegen, sondern so eine Situation wie diese hier. Da ich keine Glasscougle ab und es auch so was hier passieren könnte, das wäre natürlich Max Payne, wer unerfreulich habe ich ja gerade hier schon gezeigt, ähnlich wie hier diese Situation, wo wir übrigens nachdem wir hier hochgelaufen sind, sogar vier Wochen noch mal versucht haben, dieses lokale Hochzug durchbrechen, das dann nicht geschafft haben, weil ich dann nicht in meiner Position festhängen will, beziehungsweise trotzdem Profite realisiert haben möchte, werde ich auf jeden Fall sollten wir hier aufs Vorherige als der Hochlaufen bei den 73.000 Dollar ein bisschen Profite auf meiner Position nehmen, aber trotzdem weiter bohbachten, wie fällt sich der Markt? Überhitzt er jetzt? Haben wir weiter in Spotnafrage, läuft weiter in der S&P 500, wenn ja weniger Profite nehmen, Position größer weiter laufen lassen und dann ist mein erstes Target, hier die 77.400 Dollar, ich dann wahrscheinlich irgendwo den Bitcoin zwischen 77.400 bis 86.700 Dollar sehe, das ist so der Bereich an Priceless Carrier, wo ich denke, wie mit dem ersten Lack jetzt nachdem durchbrechen des Altzeit-Hochs Enten werden, wahrscheinlich sogar hier irgendwo über dem 80.000 Dollar Spektrum, also hier 80 bis 86.000 Dollar wahrscheinlich. Ich kann mich auch hier maximal überraschen lassen, das kann deutlich parabolischer werden als ich aktuell von aus gehe, aber das ist mal so mein Konservatives Preis-Taget hier würde ich dann ledermäßig versuchen, ein bisschen was von meiner Position runterzunehmen, vor allem bei den 86.000 Dollar, das ist mein Preis, hier aber ganz wichtig, dafür müssen auf jeden Fall die 71.200 Dollar halten, sollten die nicht halten ist noch lange nicht berisch und wir haben noch nichts verloren, so lange wie hier das vorherige Altzeit-Hoch halten. Deswegen ich auch gesagt habe, in Sachen Long Position gibt es hier aktuell so viel Potenzial, wenn man jetzt hier diese Resistance quasi Long möchte, dann sollte man sich wahrscheinlich sein Stop-Loss knapp hier unter die 70.000 Dollar legen, wenn man nicht möchte, dass man hier dann diesen Preisbereich verliert und dann am Ende in der Position fest sitzt, wenn man mittelfristig aber agieren möchte, dann kann man sich das unter das vorherige Altzeit-Hoch legen, weil so lange wie hier beim Preis abgelehnt werden und das vorherige Altzeit-Hoch halten, sind wir immer noch absolut in einer Situation. Ähnlich wie wir es 2020 beim Durchbruch des vorherigen 2017er Altzeit-Hoch waren. Hier die Situation, die ich euch gezeigt habe, so lange wie hier das vorherige Altzeit-Hoch halten, sieht es unglaublich, bullish aus technisch und dementsprechend will ich es auch simplifizieren. Potenziell würde ich dann wahrscheinlich, wenn er hier nochmal runterfällt, sogar hier kurzfristig noch mal einen Long Swing ansetzen, der zumindest zum Altzeit-Hoch geht, aber wahrscheinlich sogar mit Taget hier auf über das Altzeit-Hoch. Also ein neues Altzeit-Hoch hier in außen da hat man unglaublich gutes RISC Reward ratio. Bereits hier sehe ich den Führer RISC Reward ratio, was man da eingehen könnte. Also hier die Resistenz zu Long mit engen Stop-Loss, sehe ich aus RISC Reward technischer Sicht absolut nicht als unmöglich ansonnen. Also wenn man eher etwas, was sogar Sinn macht, auch Schortpositionen verstehe ich machen Sinn, wenn man sich anschaut, wie oft wie hier abgelehnt wurde, habe ich ja gerade hier aufgezeichnet, würde es auch Sinn für mich machen, wenn man sich hier in den Stop-Loss wahrscheinlich gar nicht mal so hoch einfach einen kleineren Stop-Loss hier drüber setzt, sagt gut da werden wir jetzt nicht darüber aufbrechen und pielen Tage- und Richtung Letzes-Altzeit-Hoch oder Points of Control setzt bei den 77.000, das würde auch immer noch mittelfristig nicht invalidieren, dass wir bullish gesehen hier wahrscheinlich in Richtung Altzeit-Hoch ausbrechen würden. Und auch kurzfristig wahrscheinlich hier runter machen, auch hier sehe ich den Case, es ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten, da muss man für sich selber einfach entscheiden, wie man die Wahrscheinlichkeiten sieht und da muss ich auch ganz klar an dieser Stelle sagen, zum Thema ETFs, gut es war jetzt der erste Tag bei dem wieder so massivl Zuflüsse gesehen haben. Mal sehen, ob das in Borg auch passiert, aber das letzte Mal, wo wir so einen Peak an Zuflüssen hatten, hat das ja das lokale Top-Markiert während das Peak an Abflüsse das lokale Bottomarkiert hat. Also für die Teese hier schott zu gehen und zu sagen, der Bitcoin wird hier auf Resistenz stoßen und der wird nochmal nen Versuch brauchen und der wird auf jeden Fall noch mal irgendwie mindestens Richtung Vortiges-Altzeit-Hoch oder Points of Control unterfallen, die kann ich nachvollziehen. Nur ich bin in einer anderen Lage, ich habe meine Position schon länger an größeren Volumen offen, es ist auch eine langfristige Swing-Position, den man sprechen gehe hier kein Schort ein und ich persönlich glaube wirklich werden hier über 90 Tage wie im Monate seit WetsPain für mich riskware-Dual-Shuffle-Long-Position einfach deutlich besser. Was ich jetzt machen würde, wenn ich gar keine Position hätte, also auf der Seitenlinie platziert wäre, übrigens wenn ich hier von Positionen rede, ich spreche ich von kurzfristigen Swing-Traight-Positionen, wie ich das Ganze mache, auf der Börse, auf der ich mache, dann kann ich das auch einen Link in der Videospreibung oder als Angebetank Kommentar mit Tutorial haben über 500.000 Leute gesehen, unglaublich viele Likes da erklärt das super Simpel. Wenn es hier um mittelfristige Spot-Positionen, also Hortel-Positionen geht, wenn man mir ziemlich sicherer müsste, ist das irrelevant für euch, könnte einfach halten, kaufen, spielt keine Rolle, ob jetzt hier 3% Höhe oder niedriger kauft und dann wahrscheinlich irgendwann 80, 100, 120K teilweise Profite mitnehmen. Aber eben für die die Versuche hier gewinnt potenzial, möglicherweise mit einem geringeren Hebel sogar zu erhöhen, würde ich ganz klar, wenn ich hier an der Seitenlinie wäre, hier direkt mal rein scaleen in den Shred, dann falls wir weiterfallen sollen bei 69 und auch bei 67 noch mal einkaufen, aber dann mit Stop-Loss hier wahrscheinlich irgendwo bei den 65K, hätte mir dann hier eine große Position aufgebaut, mit der ich dann Richtung Bullmarkt allzeit hochgehen würde, wo ich dann schrittweise Profite rausnehmen würde. Oder wenn ich weiter ein abwarten möchte, was eben sehr riskant, es ist vor allem in so einer Phase des Bullmarkts, weil man möchte den Bullmark nicht am Ende hinterherjagen und man möchte auch nicht dem Zug der abgefahren ist hinterherren, dann warte ich jetzt und sag okay, ist jetzt kurzfristig überhitzt, da ist auf jeden Fall potenzial ein Hebel, was noch mal hier rausgequetscht werden kann, was zumindest mal noch mal einen kleinen Mini-Crash hier 3%, oder vielleicht sogar 5%, auf 96 oder 67.000 bewirken wird, ist natürlich mit Risikoverbunden, kann ich aber auch nachher vorziehen, ehemann dann hier dann die Long-Position anfangreinzuskalien bei 69 oder bei 67, in jedem Fall sollten wir die 67.000 halten, sollten wir sie nicht halten, sieht es erstmal mittelfristig nicht so gut aus, natürlich hängt das dann wieder von anderen Faktoren, beispielsweise was macht der S&P 500, wenn der jetzt auch plötzlich macro-top ist vorgezogen, ein Video ist massiv, am Crash in das Kartenhaus bricht zusammen und die Fett muss plötzlich emergency-Cutten, dann wird das hier auch runterbrechen, dann haben wir hier ein sehr sehr ärgerliches Triple-Top, aber haltig aktuell für sehr unwahrscheinlich, wir müssen uns konnezionell verhalten, da sind darauf was als nächstes passiert und für mich persönlich, wahrscheinlich, technisch sehe ich dieses Szenario auf jeden Fall mit höhere Wahrscheinlichkeit als das wir jetzt hier nochmal drunterfallen unter 67 und in eine Seitwärtsphase über die nächsten Monate gehen. So, ich hoffe ich habe euch jetzt in diesem Video genug Insights gegeben, damit ihr für euch persönlich die Situation umfassend versteht und mit der Situation umgehen könnt. An dieser Stelle würde ich mich über einen Like freuen, ich hoffe dieser fünfte Breakout-Versuch ist wirklich der finale Breakout-Versuch, weil so eine painful seitwärtsbewegung wie wir sie jetzt hatten, kann ich mich echt nicht dran erhnen und ich mach das schon länger, das ist jetzt nicht mein erster Zükluss, dass wir die beim All-Time-High Breakout hatten, den man sprechen, drücke ich die Daumen auch für meine eigene Position, dass es jetzt endlich nach oben geht und das war's vom Video, lasst mich gerne in den Kommentaren wissen, falls ihr irgendwie die Bekab und macht unbedingt beim Gewinnspiel mit. So über beim Training-Wet-Bewab auf BitGate, das war's vom Video, wir sehen uns dann, peace!

=== Bitcoin_s_Weg_auf_100.000_steht_fest.txt ===

Er hat es endgültig geschafft. Der Bitcoin hat sein Allzeit hoch durchbrochen, steht aktuell bei über 73.000 Dollar und der Weg für die 100.000 Dollar sind geäbnet. Warum? Wir haben neue Rekorde über eine Milliarde Netto-Zuflüsse an nur einem Tag über die ETFs. Ein neuer ETF-Record für den Bitcoin an sich über BlackRock. Bitcoin hat jetzt allein in den ersten 2,5 Monaten den Rekord aller Zuflüsse über Crypto-Assets in 2021 bereits gebrochen. Und das erste Mal in seiner Geschichte, silber als Rohstoff in der Marktkapitalisierung, überholt. Es sind absolut verrückt Zeiten und eine Sache kann ich hier schon mal im Intro verraten, so schnell aufhören zu steigen, wird er nicht und die meisten erwarten nicht, was jetzt wirklich passiert. Wir vergleichen das heute einmal mit der Vergangenheit, wir schauen uns an, was relevant ist. 2021 haben wir beispielsweise nur 23 Tage nach dem Durchbrechen, das Alltagshochst gebraucht, eher wir den Kurs bereits verdoppelt haben. Stet uns das jetzt als nächstes bevor, all das im heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this! Ja Freunde, das Video heute ist so unglaublich vollbepackt mit Mehrwert, mit Daten, mit Infos, was ist passiert. Wir gehen chronologisch drüber, erstens in Sachen ETF-Flows. Da haben wir nämlich ganz viele neue Rekorde. Ich zeige euch die relevante Rekorde. Ich gehe darauf ein, was meine Meinung zu den Rekordnissen, ob das vielleicht ein einmaliger Peak jetzt ist, wie es weitergeht, wie ich das einschätze. Danach gehen wir auf den traditionellen Finanzmarkt ein, denn die Korelation vom Bitcoin ist ja sehr stark. Mit den traditionellen Märkten, da hängt es vor allem an den Videon. Videon hatte jetzt erst kürzlich einen sehr großen Crash, hat sich zwar seitdem wieder erholt. Aber auf die potentiellen Gefahren, die Risiken, wir haben die Infektionsdaten, jetzt bekommen auf das alles. Möchte ich eingehen und danach gehe ich auf die intrinsische Cryptomarkt Hitze ein, die wir aktuell haben. Wir haben beispielsweise ein neues Allzeithoch über 10 Milliarden Dollar-Oben-Mensch ist alleine ich über CME. Wir haben einen neuen Volum-Rekord bei Coinbase, einer Börse, die von sehr, sehr vielen Kleinen anlegern verwendet wird. Als auch sehr, sehr viele andere Daten in Sachen Traffic. Wir werden heute mal auch zwischendurch etwas über Ethereum sprechen, denn dort gibt es Neuigkeiten in Sachen ETF. Da sehen nämlich die Chancen nach dem Upgrade, was die Tyrum jetzt gemacht hat, was die Transaktionsgebühren für die Layer 2. Drastisch reduziert hat, aber in Sachen ETF nicht so gut aus. Da sieht nämlich der Bloomberg ETF Experte, der ja damals auch das Bitcoin-Sport ETF-Approval vorhergesagt hat. Nur eine 35%-Geschonungs-Dass wir bei der Finalen Deadline jetzt im Mai, am 23. Mai, eine Genehmigung bekommen. Und am Ende gehe ich natürlich wieder auf meine Position ein, wie ich mich aktuell verhalte, wie ich das weiter sehe, wie ich den Weg auf die 100.000 Dollar sehe. Ich habe auch ein paar Tages für euch mit dabei, auch langfristige Tages. Heute mal im Vergleich zu sonst immer eher kurzfristig. Das heißt unglaublich viel mehr weg ins Video gepackt. Ich würde mich freuen, wenn ihr hier an dieser Stelle schon mal ein Like da lässt. Ich frage viel zu selten danach. Freu mich aber jedes Mal über die Unterstützung, über den Support als auch eure Kommentare. Hier noch mal eine letzte Ankündigung an jeden, der bisher noch nicht über meinen BitGatLink in der Videobeschreibung angemeldet ist. Falls ihr bereits schon auf einen anderen Börse handelt oder nicht, wir launchen das Alpha-Due sehr, sehr bald. Wir sind in dem finalen Tests und der Zugang wird 100% kostenlos sein für jeden, der Filiation mit meinen BitGatLink zu mir hat, damit unterstützt ihr diesen Kanal, weil ein Teil der Gebühren an mich bließt und ein Teil dieser Gebühren wird wieder zurück an euch fließen, eine Top Trader, ein zufällige Gewinner am Alpha-Due, das wird verschiedene Gruppen geben, in denen man sich anhand des Rangs, den man hat austauschen kann. Es wird jeden Tag ein daily research Paper geben, damit man nicht den ganzen Tag auf Cryptotwirt herumhängen muss. Und Resources, also Videos, Extlusive, Tools und so weiter. Da ist eben das Entscheidende, was ich hier nochmal erwähnen wollte, wenn ihr jetzt schon angemeldet seid. Obwohl das Ganze noch nicht zugänglich ist, öffentlich. Das ist hier die private Testversion. Dann trägt ihr mit eurem Bulumen bereits dazu bei, dass ihr dann direkt zu Launsch eine höhere Stufe habt. Dementsprechend, BitGat, 4. Geröste, Börse, aktuell global besteht, schon seit Ewigkeiten 2018. Ihr spart noch mal 20% der Launschweine, will ich schreiben und ihr wisst ihr auf meinem Kanal. Ich habe viele Tscheuers dazu, ich benutze die Börse jeden Tag. Kann mich nicht beschweren. Plus ihr unterstützt den Kanal und treetet einer Community bei, wo es darum geht, zusammen mit dem Austausch, den man hat, gemeinsam, kostenlos, zu lernen und weiter zu kommen. So, genug Vorwort fangen wir an mit dem Video, das allerwichtigste direkt zuerst. Wir haben ein neuen Rekord, neue Tages-Zuflüsse, netto, in Höhe von über einer Milliarde Dollar über die Sport ETFs. Und dabei hatte BlackRock alleine 849 Millionen. Das ist absolut wahnsinnig. Ihr seht es hier nochmal in einem Chart besser dargestellt im Vergleich zu dem Netto-Zufluss, den wir durch die ETFs am Anfang hatten, was ihr eigentlich bei der Adoptionskurve eines ETFs nicht so in nur zwei Monaten aussieht. Absolut die Rekorde durchbrochen. Hier können wir das Ganze nochmal auf der Tabelle betrachten. Ihr seht 849 Millionen durch Eibelt, BlackRock auch durch die anderen ETFs kann etwas dazu, interessanterweise nur 80 Millionen Outflows über GBTC. Und wir können hier ganz schön erkennen, wie sich das Ganze die Influß beschleunigen. Immer mehr, immer schneller. Und als wäre das nicht der einzige Rekord, den wir gesehen haben, hat BlackRock selber mit Eibelt noch mal eine neuen Rekord absolviert. Und zwar in sieben Wochen mit ihrem ETF mehr als 10 Milliarden Dollar in Essits. Das ist das schnellste Erreichen dieser Menge für einen ETF jemals. Vorher wurde der ETF interessanterweise vom Gold ETF gehalten, der zwei Jahre für diese Marke gebraucht hat. Im November 2004 SPD-A Gold Shares, also Bitcoin ETF knackt den Gold ETF-Rekord und das in nur sieben Wochen. Unglaublich und das ist auch nicht der letzte Rekord. Wir haben noch ein Rekord geknackt und zwar haben wir bereits jetzt schon nach zwei Monaten. Und in dem Tag, wo ich das Video aufnehme, 13 Tagen, den Rekord von 2021 mit Influß aus allen Kripto-Anlageprodukten. Also allen Kripto-Sits ETFs global geknackt. Der lag bei 10,6 Milliarden für das Gesamthea 2021. Und jetzt sind wir bereits bei 12 Milliarden für das Gesamthea 2024 nach so kurzer Zeit knapp 20% vom Jahr. Also auch unglaublich und eine istere Rekord bzw. den ist das Schwelle, die der Bitcoin übertroffen hat. Bitcoin hat jetzt eine größere Markkapitalisierung als der Rohstoff selber. Auch absolut verrückt sich das Ganze einmal vor Augen zu führen, was für unglaublich wichtige Schwellen wie hier durchbrechen. Das ist mit Abstand das Bullischste, das Relvantiste, worauf man schauen kann. Erstens, dass wir neue Influ-Rekorde am Tag haben durch BlackRock alleine, knapp 900 Millionen Dollar zustande gekommen sind. Aber auch, dass die Abflüsse abnehmen. Und da stellt man sich ruhig mal die Frage, weil wir sehen ja immer nur der ETF ist ja ein Vehikel für den Investent. Das Investent BlackRock ermöglicht hier den Kauf, ist aber nicht der Kölfer selber. Wer ist der Kölfer? Wer steckt dahinter? Da kriegen wir bald vielleicht ein bisschen mehr Insights. Denn am 15. Mai sollten wir herausfinden, welche Entitäten mit mehr als 100 Millionen Dollar in AM, denn die Bitcoin ETFs gekauft haben, denn die müssen das Ganze bei der SCC in so genannten 13F-Filings öffentlich anmelden und preisgehen. Das heißt, es wird interessant, das Ganze passiert immer oder ist immer erforderlich 45 Tage nach dem Ende eines Quartals. Da das Quartal ja mit dem März endet, haben wir dann 45 Tage 15. Mai. Wird super interessant zu sehen, wer auf die Saliste steht. Eine Person, die nicht auf der Liste steht, aber auch mächtig gekauft hat, was auch sehr sehr nenswert hier an dieser Stelle ist. Denn letztendom haben wir darüber gesprochen, dass er die Wandelanlein ausgeben hat und direkt danach hat er den Kauf auch schon angekündigt und direkt auch ausgeführt. Bei Gesäle hat über 800 Millionen Dollar Bitcoins gekauft, 12.000 Bitcoins, ungefähr preisbar, 68.000 Dollar, interessanterweise. Das Ganze ist übers Wochenende passiert. Bei Gesäle war es nicht zu schade, auf irgendeinen Dipp zu warten, sondern hat direkt einfach ausgeführt. Bei ihm europäische Märkte 3AM-ET, Theorie, die hier auf andern wird, ist das um 25. Morgen, der market das Ganze Frontrunn. Wie auch immer, insgesamt die ETF-Floss, unglaublich bullisch. Ich habe ja gerade schon gesagt, zum einen ist relevant, dass hier die Inflos immer weiter ansteigen und auch solide stark bleiben. Aber auch die Out-Floss abnehmen und das können wir aktuell sehen. Und da gab es eine interessante Teese und zwar aufgestellt von K-33 Research, die haben nämlich versucht zu identifizieren, welche Insolvenz betroffenen Unternehmen potentiell für die Out-Floss bei GBDC verantwortlich waren. Und jetzt noch ein Genesis hatte 35 Millionen GBDC-Shares, die sie verkauft haben. Das wird hier von den Analysten ungefähr im Datum 14. Februar ausfindig gemacht. Und wir wissen auch, Germany-Eurne hatte auch noch mal Settlement mit Genesis und auch in kein Rückzahlung. Und das wird auf den 28. Februar ausgemacht. Und das hat der Analyst schon von paar Tagen dazu geschrieben, dass er davon ausgeht, dass wir wahrscheinlich bis Ende der Woche die restlichen Out-Slos wegen den Gemini verkäufen. Sehen sollten 9300 Bitcoin. Das ist jetzt bisher passiert. Wir sind über diese Grenze durchgestoßen. Und man muss wohlgemerkt sagen, im gleichen Zeitraum haben wir eine Ankündigung bekommen von Grayscale selber. Die haben jetzt nämlich vor ein Grayscale Bitcoin Mini Trust rauszubringen, mit deutlich geringeren Gebühren. Das interessante hierbei ist, dass die Investoren von GBDC wahrscheinlich in der Lage sein werden, ohne ein steuerliches Eigenes auszulösen. Also ohne Liquidieren zu müssen in dem Sinne und an Versteuern zu müssen auf ihre Gewinne. Hier in diesen niedrigeren Gebührenbeinhaltenden ETF oder Mini Trust umschichten zu können. Mit dem TKBTC statt GBTC könnte auch Einfluss darauf genommen haben, dass sie aufgehört wurde zu verkaufen. Nichtsdestotrotz, man muss sagen, von dem Stand werden ja ungefähr 620.000 Bitcoin in GBTC bei Grayscale gehalten als die ETFs gelauncht sind. Jetzt aktuell, wenn wir uns das Ganze anschauen, 388.000, also fast nur noch die Hälfte, habe ich auch damals gesagt, ungefähr in diesem Rahmen, in diesem Ausmaß, stelle ich mir das Ganze vor, wie sehr das Abfallen wird. Ich kann mir noch vorstellen, dass sie vielleicht maximal die nächsten zwei Wochen, ehemal wir wirklich auf die Hälfte fallen mit 5000 Bitcoins am Tag, durchschnittlich die rausfließen. Outlos haben sollten, ich kann mir aber auch gut vorstellen, dass das Ganze jetzt zu Ende ist. Da haben wir uns ja die Analyse angeschaut von K-33. Was entscheidend ist, dass BlackRock jetzt aktuell zum ersten Mal mit ihren Influss die Outfluss von Grayscale allein nicht ausgehebelt hat. BlackRock allein nicht, unabhängig von den ganzen anderen ETFs macht mehr Influss als Grayscale Outfluss bisher gemacht hast. Das ist unglaublich und den anderen ETFs, den geht es absolut nicht schlecht. Wenn wir uns das Ganze anschauen, Federality 128.000 Bitcoins, arg, auch 40.000 Bitcoins bis nach ganz unten hin, der bisher schwächste ETF hat oder hält nur 1000 Bitcoins, so müsste man sagen, da besteht auf jeden Fall eine Wettkampf darum, wer hier am meisten Influss bekommt, da hat Fan-Eck jetzt zum Beispiel zuletzt ihre Gebühren einfach mal auf 0% reduziert, bis 2025 oder bis 1,5 Milliarden Dollar in Essets erreicht werden. Und das war auch erfolgreich. Wir sehen könnt direkt danach, hatte Fan-Eck 120 Millionen Dollar Influss, das ist für den ETF von Fan-Eck super gut und danach auch noch mal 83 Millionen. Die ganzen anderen kleineren ETFs, auch die sind Erfolge, wie Eric Balschulas Blumenberg ETF sagt, der sagt zum Beispiel BTCW, der schlecht performenste ETF bisher denn nur 74 Millionen Dollar hält, ist trotzdem von allen ETFs, die 2024 gelauhen sind aktuell rank 16. Das heißt, trotzdem ein voller Erfolg und wird wahrscheinlich auch weiter bestehen bleiben. Und in Sachen ETFs sehen wir nicht nur zwischen den ETFs aktuell, Entwicklung sich tun, sondern auch global. Die London Stock Exchange hat jetzt nämlich, fölfentlich, dass sie Anträge für die Bitcoin ETFs in United Kingdom, vielleicht in künstlich-reich akzeptieren möchte. Und zusätzlich die FCA, das ist die Finanzaufsicht in England separat erklärt hat, dass sie keine Einwendeter gegen hat, aber das ganze nur für professionelle Investoren sein soll nicht für Kleinenanleger. Trotzdem eine positive Entwicklung, da sollen die Anträge im zweiten Quartal 2024 reinflattern, super interessante Entwicklung, auch in Thailand. Da hat die Thailand durch SCC eine Exception gemacht und wird auch dort jetzt institutionelle Investoren und reichen in die Videon erlauben, den crypto ETFs zu investieren. Nicht nur das, wir haben außerdem den ersten HV, der hier ein Filing bei der SCC eingereicht hat, weil er 15% seines gesamten Trusts in die Bitcoin ETFs investieren möchte. Dieser HV hält zwar nur insgesamt knapp 1,9 Milliarden Dollar, was ja nicht viel ist, auf 15% davon ist jetzt nicht viel im Vergleich zu BlackRock und was da jeden Tag durchkommt, aber das Wichtig und Entscheidende ist hier diese 15%-Mark. Das hat finde ich, Signalwirkungen werden ja zuletzt hier 1-3% über Fidelity Canada jetzt Hatchphones, die schon sagen ne, wir machen 15% rein, wenn die jetzt beispielsweise Outperform, andere Hatchphones, die drüber schauen und sagen die am Outperform, wegen ihrer Bitcoin-Alocationen, wie wollen auch unsere Alokation erhöhen oder auch klienten diese Hatchphones. Also ein sehr sehr positives Zeichen, ETFs performen deutlich besser als jemand hätte jemand erwarten können und ich erwarte nicht, dass das so. Und ich erwarte nicht, dass das schnell ein Ende nimmt. In Sachen ETFs haben vielleicht nicht so erfreulich Neuigkeiten, Ethereum ETF wissen wir, da lag die finale Deadline aktuell beim 23.5. Jetzt hat Eric Balschunas, der Bloomberg ETF-Experte, der auch den Bitcoin ETF vorhergesagt hat, verkündet das eher nur eine 35%-Gewaschanlichkeit bei Genehmigung, bei diesem Datum sieht. Grund dafür ist, dass er sagt, dass die Segnale nicht die gleichen sind, die sie damals Bullish gemacht haben, knapp 2-3 Monate vor dem Spot ETF, es ist einfach, scheinbar nicht das Gleiche obwohl, GraceGale und Coinbase sich beispielsweise zuletzt auch mit der SCC getroffen haben, Coinbase versucht hat der SCC klar zu machen, dass auch hierbei Ethereum keine Marktmanipulation passiert und die Futures und die Spotpreise stark korreieren, das ist nämlich entscheidend für die SCC in Sachen Genehmigung. Da fließen aber viele weitere Faktoren mit ein, zumindest da hingeht auch, ob die SCC diese Tori überhaupt öffnen möchte und potenziell ein ETF für alle Crypto-Währungen erlauben möchte, weil wenn sie Ethereum erlauben, dann steht ja dem Ganzen bei Solana, Doshkön anderen Crypto-Währungen potenziell auch nichts mehr im Wege und wissen ja, dass die SCC unter Genslarkt, weil er eine sehr, sehr strikte Angehensweise hat und eigentlich eher dazu gezwungen werden müsste. Das Ganze ist natürlich schade, denn jetzt heute erst hatten wir ein größeres Upgrade-Ball Ethereum, was die Gebühren für Layer 2 drastisch reduziert hat, ihr seht hier von 2 Dollar, knapp 1 Dollar 40 oder 58 Cent auf Base, auf noch 40 Cent, 28 Cent oder 1 Cent bei Base. Man muss wohl gemerkt sagen, auch dieses Upgrade, dass für die Skalibakheit von Ethereum sorgen sollte, sorgt es nicht auf der Mainchain, darum geht es gar nicht, um die Layer 2 Lösungen. Ich muss sagen, es gibt viele Gegenargumente, wie wir sagen, die SCC weiß, wenn sie das jetzt nicht annehmen, dann werden sie dahingehend angeklagt, bis sie es annehmen müssen, sie müssen ETFs also genehmigen. Andere sagen, dass Jukt Gary Genslaber nicht mehr angeklagt wird, das zahlen ja E-Steuer, Geld haben Ende des Tages und er wird sowieso, falls der Präsent in den Verächtstaaten sich dieses Jahr ändern sollte, nicht mehr auf seinem Posten sitzen. Das hatte Trump soweit ich weiß schon angekündigt, dementsprechend, ich sehe das ganze gemischt, mir ist es aber tatsächlich egal. Und das habe ich ja damals schon gesagt, das einzige, was zählt, ist der Spekulative Aufstieg in Sachen, ob es angenommen wird, vor dem ETF-Provil. Natürlich könnte eine Ablehnung das ganze runderschießen, würde ich auch vermutlich erwarten, in dem Moment, nicht so trotz bin ich mir sicher, dass Ethereum weiter bis zu unserer Deadline am 23. Mai ansteigen wird. Jetzt würde ich sagen, haben wir viel über die ETFs geredet, jetzt geht es mal um die Tradition im Märkte, bis ja der Bitcoin ist stark mit den Tradition im Märkten korreliert, da haben wir jetzt zuletzt die Inflationsdaten bekommen und die sind ein bisschen heißer ausgefallen als erwartet. Headline CPI aufs Jahr statt 3,1%, 3,2% Kern CPI auch um 0,1% auf Monat heißer als erwartet. Die Inflation hält sich in diesem 3% Bereich zumindest in Sachen Berechnung, wie es Amerika vornimmt. Wenn man tiefer reinschaut, sieht man die Supercore in Flächen, also CPI, Kern services, Außerhousing sind sogar auf 3 Monatsbasis auf 7% fast angestiegen. Das ist natürlich nicht gut, dem entsprechend, wenn wir leicht höhere Inflationsdaten haben, heißere Daten haben als erwartet, senkt, dass die Erwartung dann gehen, wann die erste Zinssenkung kommen. Aktuell sieht der Markt, dass im Juni nicht im Mai mit 93%iger Wahrscheinlichkeit umso länger die Zinsnob bleiben, umso mehr Gefahrpotenziell, da geht es sich etwas im großen Konstrukt der Wirtschaft zusammenbricht. Viele haben ja die Sorge von einem Inflationskomback ähnlich wie in den 1970er Jahren. Ob das passieren wird, kann ich euch nicht sagen, aktuell für uns solange die Inflation nicht deutlich stärker und höher ausfällt als erwartet. Alles easy, sollte uns nicht davon abhalten, dass wir weiter rallying im Cryptomarkt. Ein anderer interessanter Faktor ist, dass das BTFP das Notfallprogramm der Fett, was ja damals bei der Bankenkrise eingeführt haben. Jetzt beendet ist, da bleibt abzuwarten zu sehen, ob die Banken wieder Probleme kriegen sollten, fairerweise wenn man den Schad schaut, oder das Programm nicht wirklich seit Anfang des Jahres verwendet. Was aber passiert es bei den Treiznern, wenn das Märkner ist, wir haben einen Einbruch bei den Video gesehen und zwar ein gewaltigen 10% in 30 Minuten. Das ist wohlertilität, in den Treiznern merken vor allem bei dem drittgrößten Unternehmen aktuell in der Welt, was nicht nachhaltig ist. Seitdem hat sich der Kurs schon leicht wieder erholt, ist jetzt aber immer noch und hat jetzt aktuell, wenn wir mal hier im Schad das kann jeder von euch machen, rauszum, eventuell ein Peak markiert. Das wäre nicht gut. Wenn ein Video jetzt hier topt, dann kann ich mir vorstellen, dass der Bitcoin zwar noch weiterzieht, aber das wir uns auch dann schon in Sachen Makrokrash beim Bitcoin in den letzten Phasen befinden würden. Der gesamten Markt der S&P500 hängt ja unglaublich an. Wenn wir uns allein diesen Schad mal anschauen, seit Anfang des Jahres hat Nvidia alleine zu fast einem Drittel der gesamten Marktkapitalisungserhöhung des S&P500 gefühlt. Dann haben Amazon, Meta und Microsoft auch hier nochmal ein bisschen weniger als ein Drittel dem ganzen Beigetragen und der Rest ist durch die ganzen 496 anderen Aktien in diesem Index verursacht. Also wir merkt alle Fäden hängen hier an den Video und ihr wisst ja, wir befinden uns in einer aktuell sehr sehr merkwürdigen Situation, Zentralbank-Assets, Liquidität fällt trotzdem steigen die Märkte gehen auf ein Altsattuch, wie lange kann das gut gehen bei den hohen Zinsen? Ich kann es doch nicht beantworten. Wir werden aber weitern den Trend, den wir aktuell in den Kriptomärkten haben. So weiter mitnehmen schaut euch dazu gerne mein ausführliches Video in Sachen Wirtschaftskrisein, da habe ich das im Fazit auch nochmal erwähnt, daran hat sich nichts gändert. Schauen wir uns jetzt den Kriptomarkt in Trinsisch ein, ehe ich danach auf meine persönliche Position und wie ich weiter vorgehe zu sprechen komme. Dann ist das Stelle, wie gesagt, wirst du noch nicht getan hat, will ich mich über einen Like freuen, kostet nichts und habe mit einer Stützienkanal. Wir sehen aktuell, dass das Traffic auf viele Plattformen in Sachen Börsen aber auch tools zum Tracking von Kriptomärkten wie CoinMarket, Cap und CoinGerko am Ansteigen ist. Deutlich in den letzten drei Monaten im Vergleich zu den drei Monaten davor. Man kann sagen Sommerloch, aber hier 66% bei den Tracking-Plattformen, bei den Börsen sogar 45%, wir sehen auch, dass Coinbase aktuell einen neuen Volumen-Record hat, hier auch wichtig zu sagen. Coinbase ist eine Börse, die von Kleinen anlegern genutzt wird. Hauptsächlich, ja, die ETFs verwaren mit Coinbase, aber der Handel bzw. die Kauf-Ordas, die dann ausgeführt werden, wenn jemand einen ETF kauft, im Hintergrund, die werden nicht nur auf Coinbase ausgeführt, sondern anhand aller Börsen, das machen ihr Market Maker. Für mich ist das also eher in signalen Sachen, die Kleinen anlegern sind auf jeden Fall zurück und sie nehmen auch Profite mit, was wir erkennen können. In einem Ausmaß, wie wir es zuletzt beim Durchbrechen des Alzertos haben, hier muss man wohlgemerkt sagen, dieses Muster ist normal, dass wir diesen Bereich erst mal durchbrechen und dann sogar auf noch viel höhere Bereiche kommen. Das scheint uns aktuell aber nicht dahinter anzuhönen, solange eine Milliarde Infos am Tag über die ETFs kriegen, die Kleinen anlegern sind ja auch nicht wirklich ein Zeichen für intelligente Marktentscheiden. Man muss ganz klar sagen, über BlackRock kaufen große Anlieger eine Milliarde, über 70.000 Dollar, bei dem Kurs noch ein und dann sitzt dann ein kleiner Liger mit 300 Dollar und sagt, nee, nee, das ist mir jetzt zu hoch, ich werde jetzt aussteigen. Also, wir versteht, was ich meine, meiner sind auch aktuell dabei ihre Bestände abzuverkaufen, was nachvollziehbar ist. Wir haben ja in knapp einem Monat das halbing, das heißt, der Block-Reward reduziert sich um die Hälfte weniger Einnahmen, darauf muss sich vorbereitet werden, aber es gibt auch in Sachen Meining eine neue potenzielle Gesetzesänderung. Ein Vorschlag von der Biden administration wird 30% Elektrizitätssteuer auf Bitcoin meine erhoben werden soll. Das würde die Industrie komplett töten in Amerika. Ihr wisst ja Bitcoin-Mining hängt von den günstigen Elektrizitätsquellen jeweils ab. Ob das jetzt problematisch wird, wenn das umgesetzt wird oder nicht für den Bitcoin oder den Kurs. Das glaube ich weniger. Ihr könnt euch noch ändern hier in Blau. Das war der Einstutz der Herrschrate als China, das Meining gebannt hat. Und ihr seht, wie schnell sich das Ganze wieder holt hat. Kurstechnisch, wenn wir uns das ganz anschauen, ja, das ist zu einem ungünstigen Zeitpunkt passiert. Und zwar als der Kurs bereits ein kracherer runter hatte. Ich würde nicht sagen, dass dieser Crash hier aufgrund dessen war, sondern wir haben gesehen, wir haben vielleicht noch mal eine kleine Over extension nach unten gesehen. Aber ihr seht, wie schnell sich die Herrschrate wieder holt hat. Und das Gleiche würde hier in dem Fall, falls Amerika die Bitcoin meiner so aus dem Land verschäuchen würde, auch so passieren. Die würden dann einfach in ein anderes Land gehen, wo sie weniger Stromkosten haben. In Sachen Überhitzung sehen wir aktuell beispielsweise, dass auf der CME-Börse jetzt mehr als 10 Milliarden Dollar oben interest besteht. Das ist natürlich deutlich höher als zum letzten Peak, was wir auf der CME der von den institutionellen bevorzugten FUTURE-Börse in Sachen Bitcoin haben. Es ist interessant, dass die Korrelation zum zweifach gehebelten Bitcoin ETF. Da sehen wir nämlich, anscheinend kommt der gesamte Anstieg hier im Open interest dadurch, dass dieser zweifach gehebelte ETF gekauft wird. Natürlich hebel an sich kann gefährlich sein, aber zweifach gehebelt würde ich sagen, es ist in dem Ausmaß bei den Spotkäufen, die wir haben. Wäre das das einzige, was dem Markt nach oben treiben würde, und würde ich sagen, das ist absolut gefährlich. Aktuell haben wir deutlich mehr Milliarden fache Kaufnachfrage in Spot, in echte Bitcoins durch die ETFs. Die entsprechend betrachte ich, dass in Relationen gesetzt zu den anderen Daten als eher mild und weniger problematisch an. Auch die Fandingraten haben sich mittlerweile deutlich reduziert. Ihr seht, wir sind jetzt hier auf ein Tageschad bei ungefähr 30% 0,33. Wir hatten zwischenzeitlich Peaks, aber vor allem, wenn wir Interadeireien schauen, und ich post es immer wieder auf Twitter, dann sehen wir kurz vor Mark der Öffnung. Treiben sich die Fandingraten nach oben über den 100%bereich, ob Manchester kommt dazu, aber dann kommt tatsächlich Kaufnachfrage durch die ETFs rein. Die Fandingraten beruhigen sich auf 50%reich, Prozentniveau. Auch hier würde ich sagen, die Überhitzung ist noch nicht problematisch, sondern gleich sich eher auf. Es ist immer wieder die gleiche Dynamik, die wir in den letzten Tagen sehen. Kurz vor ETF Handelsbeginn, New York Börse, geht das Fanding hoch, ein kleiner Lager spekulieren darauf, dass wenn der Handel losgeht, ETF-Kolfe wieder passieren und am Ende des Tages passieren sie dann tatsächlich in großem Ausmaß. Was dann die Symphalt dazu geführt hat, ist, dass der Kurs sich leicht nach oben seitwärts bewegt hat, obwohl sich hier so viel Hebel, so viele Profite genommen wurden und so viel Hebel anloadet hat. Das ist unglaublich bullish, diese Dynamik ist bullish. Und um jetzt hier mal auf meine persönliche Einschätzung zu kommen, meine persönlichen Tage zu kommen, ihr müsst alleine schauen, was Larry Fing aktuell macht. Der sitzt im Fernsehen öffentlich und sagt Bitcoin ist größer als jede Regierung. Bitcoin ist ein Hedge gegen die D-Valuierung von Währungen durch Regierungen, ein guter Long-Term-Storff-Vellue währenddessen über eine Milliarde Netto-Zuflüsse durch die ETFs an einem Tag reinkommt. Für mich persönlich ist es eindeutig, deswegen habe ich meine Position weiter und offen, deswegen habe ich minimal Profite nur genommen und auch nachschalliert bei meinen privaten Positionen. Ihr seht, wir sind mit 3 Millionen Dollar im Profit und ich werde die auch weiter hin laufen lassen. Persönlich habe ich mir als Tages gesetzt und das muss man hier fairer Weise so beurteilen, wenn wir uns in der Preisfindungsphase befinden. Dabei ist niemand und man kann anhand keinen Daten von der Vergangenheit aus, wenn ich mal eine Bohinispotenz hergehen könnte. Dem entsprechend arbeiten wir mit Tools, wie beispielsweise hier dem Fibonacci Extension, wo ich sage, ich persönlich sehe die 83.000 Dollar als mein nächstes größeres übergeordnetes Taget. Ihr will vielleicht wieder seitwärts kleinere Korrektur sehen sollten. Aktuell werden ja, wenn wir reinzoomen, alle Korrekturen in weniger als einer Stunde einfach schnell wieder abgekauft. Wenn man das über korrekturen nennt, kann. Und die größere Korrektur auch die wurde innerhalb von wenigen Stunden, 15% trotzdem innerhalb von wenigen Stunden abgekauft. Für mich persönlich, downside, potensche, ich halte mir und würde mir kein Liquidationsbereich über 62.000 Dollar halten. Außer man ist sehr kurzfristig intradat drin oder für wenige Tage drin und setzt sich Teigtes Risiko-Menschment. Ich kann mir vorstellen, so eine Bewegung hier runter könnte jederzeit passieren, auch eher wir vorher noch auf die 83.000 Dollar gehen. Aber auch diese Bewegung kann ich mir vorstellen, würde sehr schnell abgekauft werden. Langfristig gesehen, stoppt diesen Schad, habe ich schon einmal mit euch geteilt, da geht es um die logaritmische Regression vom Bitcoin seitdem es den Bitcoin gibt und wie wir sehen können, dass sich das Prozentual das Peak immer jeden Zyklus verringert. Und wenn wir da das gleiche mit dem Durchschnitt der Verringerung, die wir bisher bekommen haben, verrechnen, dann wäre hier potenziell der Peak bei 83.000 Dollar. Halte ich persönlich nicht für den Peak, ich persönlich habe hier deswegen noch ein paar Fips angesetzt. Ich glaube irgendwo zwischen 130 und 300.000 Dollar werden wir in diesem Zyklus peken. Aber ich kann mir gut vorstellen, dass das der erste Zwischenstopp sein wird. Hier 83.600 Dollar ungefähr in diesem 83.000 Dollarbereich auch hier in kurzfristig ist das ja unser Target, dem entsprechend da werde ich nochmal Profite mitnehmen und dann bei einer Korrektur noch mal nachlegen und die Position vergrößern. Das heißt hier Profite mitnehmen beim Crash runter oder falls der Crash runter vorkommen könnte, vorhersehen kann das aktuell keiner. Ich persönlich würde sagen, ich sehe die Wahrscheinlichkeiten aktuell geringer als das wir jetzt im inenten Crash sehen sollen, sondern das wäre einfach weiter steigen. Weil einfach eine Milliarde Dollar inflos am Tag absolut abstruse zahlen, record zahlen, Max Payne ist das der Kurs einfach noch mal deutlich weiter steigt. Und wir nicht mal bei den 83.000 Dollar eine größere Korrektur zeittechnisch bekommen, denn große Korrekturen prozentual von denen gibt es viele und da werden auch viele kommen. Hab ich auch im letzten Video gezeigt, allein hier 2017 über 13 12 % Georddance 2020 bis 21 über 13 10 % Georddance das wird passieren. Aber die Frage ist wie schnell werden diese weiteren aufgekocht. Ich bleibe also weiterhin lang, ihr habt meine Antwort 83.000 Dollar ist ungefähr der Bereich, wo ich Profite mitnehme. Ich würde mich hier nach unten absichern und zwischendurch glaube ich kann es noch deutlich für ersteigen, die 100.000 Dollar. Die werden wir wahrscheinlich deutlich früher sehen als auch ich vielleicht zu diesem Zeitpunkt erwarte, wenn die ETF-Fluss noch verrückt werden. Das war es von dem Video, Freunde, ich hoffe es hat euch gefallen. Ich würde sagen, ich wünsche euch viel Glück und viel Erfolg an den Märkten. Haltet die On-Steif, falls ihr wissen wollt wie ich meine Positionen manager, wie ich die ganze Sache bei BitGat verwalte und aufbauen. Schaut auf meinem Kanal vorbei ist aber auch unten verlinkt. Da habe ich einmal ein Tutorial über BitGat an sich, wie ich die Plattform verwende als auch meine persönliche Strategie, wie ich danach nachhinein die Position hochhebler, ohne das Hebel-Resiko zu haben. Das habe ich auch bei den bestehenden Positionen hier gemacht. Schaut euch gerne an, alles kostenfrei und nicht vergessen, falls ihr bereits auf einer anderen Börse handelt, meldet euch jetzt gerne um. Damit unterstützt ihr den Kanal, spart 20% Gebühren, nutzt die aktuell 4 größte Börse der Welt und levelt schon mal auf für eueren Rang beim Alphardorie, sobald das ganze veröffentlicht ist. Das war's, wir sehen uns im nächsten Video, bis dann, ciao!

=== Bitget_Tutorial_-_Copy_Trading_Strategie_+_meine_Resultate (1).txt ===

Herzlich willkommen zu einem der wahrscheinlich meist gefragten Tutorials auf diesem Kanal und zwar zur Plattform BitGate zum Thema Copy Trading. Wie funktioniert das Ganze? Wie funktioniert das System? Wie kann man den Profis quasi nach Trader automatisiert? Wie kann man die richtigen Trader, die richtigen Profis auswählen? Welche Einstellungen sind die besten? Ich zeige euch heute die Funktion. Am Ende gibt's auch meine Meinung dazu. Ich würde sagen, let's do this. Bevor es losgeht, falls du auch daran interessiert bist, die Börse BitGate zu benutzen hast du sowieso schon die geringsten Gebühren. Aber mit meinem Link sparsst du nochmal 20% auf alle Gebühren. Plus du hast diese ganzen Kremien und Einzahlungsbonis, die du sowieso auch bei BitGate hast. Selbst wenn du schon angemeldet bist, kannst du dich einfach neu registrieren und in diese Gebühren ersparen. Das Ganze muss einfach nur so aussehen. Hier 20% auf Wies und als Code, ihr Empfehlungscode optional muss drei Backs stehen. Und hast du das, dass der einzige Link, den es gibt mit dem an diese Gebühren, das Spanis bekommt. Dankeschön an jeden, da das macht. Das ist Wunruin. Ihr kriegt weniger Gebühren, ihr unterstützt den Kanal. Aber ich würde sagen, kommen wir zum Thema Copy Trading. Was ist Copy Trading überhaupt? Ihr findest ganze bei BitGate unter dem Tab Social Trading. Copy Trading an sich ist ein System, das quasi Trader ermöglicht, die exact gleichen Trades von anderen Traders automatisiert zu replizieren. Dabei gibt es dann sogenannte Strategisten, die quasi eine Strategie haben und sich offen erklären, kopiert zu werden und kopierer. Einen der bestimmen Trader mit dem Kapital, was ihr habt. Kopieren wollt, jedes Mal, wenn der Profit Trader dann einen Trader ausführt, wird dann automatisiert mit dem Kapital, was ihr dem ganzen zur Verfügung stellt. Der exakt gleiche Trader ausgeführt, das gleiche gilt aber auch für die Schließung des Trades. Falsche Trader Profitables bekommt er einen Teil der Gewinne von eurem Trader. Gut geschrieben. Falls aber nicht profitabel ist, dann behaltet ihr eure eigenen Verluste. Das heißt, es geht natürlich mit einem Risiko inher. Die Idee dahinter ist, dass weniger Affarno Trader selber einfach kein Research betreiben müssen oder können, ihr Kapital an Affarno Trader vergeben können, quasi umso an ihrer Expertise zu verdienen. Es hängt dabei natürlich ab, welchen Trader man nimmt. Es gibt aber eindeutige Probleme und Nachteile von Copy Trading darauf, je mehr später ein. Ich habe das Ganze selber ausgetestet, zeige ich euch auch meine persönlichen Resultate, die ich dabei erzielt habe. Erst mal, wie kommen wir auf die Copy Trading Seite bei BitGate, ihr lockt euch einfach bei BitGate ein und geht dann hier bei Social Trading auf Copy Trading. Und dann kommt ihr auch schon auf diese Seite, auf die ich jetzt gerade bin. Und hier seht ihr direkt auf einem Überblick die Top Trader. Das ist hier nach einem Ranking sortiert, das Ranking ist abhängig an verschiedenen Faktoren. Vor allem wie viele Essets, die Managen, AUM Essets, an der Management, wie viel P&L sie quasi bisher hatten, an dem Kapital was sie selber trailed haben, wie der Return on Invest dieser Trader ist. Das heißt, wie profitabel sie waren, ihr seht jetzt hier schon große gigantische Prozentszahlen. Das ist natürlich umso einfacher mit weniger Kapital, aber umso beeindruckender dann eben mit größerem Kapital, was dann hier das Kapital an der Management ist, was ich aber natürlich auch jederzeit ändern kann. Und dann auch wie viele Follower haben, denn jeder verschiedene Trader ist mit einer Followeranzahl begrenzt quasi. Das liegt vor allem daran, dass BitGate auch ganz klar weiß, jede Trading Strategie, jedes Market Alpha kann verwässert werden, wenn zu viel Kapital auf diese Strategie gesetzt wird. Deswegen tausend Leute, es gibt auch eine Beschränkung, wie viel Kapital je maximal einer Person geben könnt. Dadurch entsteht dann quasi ein Deckel, wo ich tatsächlich sagen muss, als ich das Feature gesehen habe, habe ich tatsächlich ein bisschen mehr Begeistungen dafür bekommen, weil ich muss endlich klar sagen, jedes Market Edge, jeder Marktvorteil verwässert sich mit mehr Kapital, die man sprechen, dass hier eine Grenze geschaffen wird, kann das Ganze bis zu dem Grad verhindern, natürlich vorausgesetzt, dass der Trader überhaupt an sich ein System verfolgt, das profitabel und strategisch richtig ist. Also ihr seht jetzt hier erst mal ganz ganz viele Trader und ihr seht auch verschiedene Rankings, nach denen ihr das Ganze sortieren könnt. Ihr könnt das ganz auch anders darstellen, ihr könnt es beispielsweise hier mit dem Grafen darstellen, das bringt nicht wirklich was, wir wollen ja den besten Trader finden. Da bringen uns tatsächlich auch die ROI-Zahlen, die hier auf den ersten Blick dargestellt werden, nicht wirklich viel. Dann gibt es noch diese Ansicht, auf diese Ansicht können wir nochmal nach ein paar anderen Filtern sortieren. Ich persönlich muss sagen, ich finde tatsächlich die dritte Ansicht hier am besten, warum aber wir noch zwei zusätzliche Dinge im Überblick haben. Und zwar zum einen die Wimmirate in den letzten drei Wochen und die akumulierten Follower. Das heißt nicht nur wie viel der Live hat aktuell, hier 99, sondern wie viele er insgesamt schon hatte. Das heißt, es bringt uns doch mal ein bisschen mehr diversifizierung in unsere Meinungsbildung. Dinge nach denen ich persönlich sortieren würde, wären zum einen Estets an der Management, jemand, der mit mehr Kapital traded, wenn man sich zu den mehr Kapital zur Verfügung gestellt wird, den quasi mehr vertraut wird, haben vermutlich einen besseren Markt einblick, denn wir können nicht wirklich in die Strategien einschauen. Im ersten Blick, wir wollen ja erstmal eine Person überhaupt finden oder auch Leuten, die selber viel Equity haben. Das heißt, die selber viel Total Equity drinne haben und nicht nur 5 Dollar und die bewegen sie dann und dann haben sie da 10.000% ROI, sondern Leute, die tatsächlich mit Kapital auch reingehen. Man kann natürlich auch nach anderen Faktoren sortieren, was man auf jeden Fall machen sollte, ist hier auf den Filter gehen und unter Low-Kill das ganze Ausstellen, damit nicht nur lokale Trader einen gleichen Region angezeigt werden, sondern Trader in jeder Region. Außerdem kann man nie gewisse Tax auswählen, vielleicht möchte man jemanden der Aggressive Trader, das heißt öfter, low frequency, kleinere Timeframes und schnellere Trades, Short Term, long Term Trader oder Stabiler Trader. Das kann man sich hier alles auswählen, den man sprechen, was für eine Straße jemanden verfolgen möchte. Ihr seht, ich habe es jetzt ausgestellt, jetzt habe ich das Ganze wieder ein bisschen verändert, dann sehen wir hier auch, es gibt Trader, da kann man direkt auf Koppinau klicken und dann welche die voll sind, die die voll sind, da kann man nicht beitreten. Aber wenn einem einen Trader gefällt, dann kann man auf den Trader aufklicken und sich quasi eine Benachrichtigung reinholen so bald ein slot. Freie ist, im nächsten Schritt sucht man sich jemanden aus. Beispielsweise jetzt diese Person hier, principle, erst ein High Frequency Trader, diesen Tech hatte sie selber geben, er sagt aber er ist stabil, er hat 1300% Retro in West gehabt und er hat selber einen persönlichen Total Profit in Lost von 60.000 Dollar. Eine Follower haben ihn fast eine Million Dollar gegeben, 9.000 Leute waren bereits bei ihm, 1000 ist es aktuell voll. Wir gehen jetzt einfach mal auf ihn rauf und ihr habt auch gerade gesehen, er hat eine Winrate von 56%, das heißt alles was über 50% ist, ist erstmal in Ordnung für uns. Wir können jetzt hier auf seine Übersicht sehen, was für Trading Pass er traded. Wir sehen wie viele Winz und wie viele losses er hatte, wie viele Trading Orders er ausgeführt hat und so weiter. Wir sehen auch seinen Retro im West in den letzten 7 Tagen, wir können auch in den letzten 24 Stunden betrachten, da ging er hoch. In den letzten 24 Stunden seine persönlichen Profite gehen auch hoch und wir können aber auch auf die letzten drei Wochen schalten. Da gab es dann einen Fall von seinem Profiten, aber 71K Dollar ist dann auf 59 tatsächlich runtergefallen. So etwas sollte man oder will man natürlich nicht mit seinem eigenen Kapital dann mit erleben, sondern bestenfalls nur diese Anstiege. Und was wir auch sehen können hier, Order Type, wir sehen seine Historie, was hat er für Trades ausgeführt. Hier sehen wir etwas von dem Hebel, wir können hier sehen in was für einem Zeit Frame Edit Trades öffnet und schließt. Wir können auch seine offenen Trades sehen. Wenn wir hier auf Copy Trades sehen gehen, dann sehen wir welche Trades er jetzt aktuell mit was für einem Rietanermwest offen hat. Man muss halt Insta-Teil gehen, sich die Historie anschauen und dementsprechend anhand dieser Daten dann für sich entscheiden, ob man die Person als richtig gut empfindet oder nicht. Ich persönlich würde da vor allem auch auf die Losing Trades schauen, hier sehen wir in was von einem Time Frame quasi wie lange er welchen Trade gehalten hat und ob dieser Trade verloren war oder nicht. Das kann man auch nach verschiedenen Time Flamps filtern. Ich würde auf jeden Fall nicht jemanden nehmen, der kurz erst dabei ist, prinzipiell ist seit 583 Tagen zum Beispiel, member. Ich persönlich würde sagen, solange er profitabel ist selbst wenn er so einen Fall hat, ist das auf jeden Fall jemand der besser ist oder besser geeignet ist als jemand der frisch dabei ist selbst wenn er weniger losses hat. Weil diese Daten hier auf jeden Fall echter und zuverlässiger sind als andere Daten aus seinem symbionenten Trading Volume. Wie oft hat er die letzten 7 Tage oder drei Wochen getraided? Die letzten 7 Tage hat er viel Trading Volume, hat viel getraided. Denn es gibt Leute, den gibt man dann seinen Kapital aber die Traden dann nicht und wenn man aber möchte das Trades passieren und sollte man sich jemanden raussuchen, der auch aktiv ist. Das heißt, wir analysieren anhand dieser Daten, okay, wen möchten wir unser Kapital jetzt geben? Hier haben wir ein anderes Beispiel, C of Stars hat 2,278% Regional Invest gehabt, hat 7000 Faller auch gehabt und hat jetzt gerade einen Platz frei und jetzt entscheiden wir uns dazu, okay. Das sieht gut aus, der eine gute Winrate möchten den jetzt kopieren. Dann haben wir hier einmal so ein Trade Agreement, was wir einmal akzeptieren wollen, klicken wir auf Confirm und dann haben wir hier Einstellungen. Und zwar können wir einmal die Perseauswählen, die wir folgen wollen und wir sind auch hier das Profit Share Ratio. Das heißt 10% der Profit gehen an ihn, da muss man ganz klar sagen, das ist eben immer von dem Trader abhängig, er kann das bis maximal 10% setzen. Aber das sollte für uns in Ordnung sein, denn wenn wir jemanden investieren, dann geben wir davon aus, dass er es profitabel ist und es bringt uns alles hier gar nichts. Ich würde die Perse die er hier hat alle auswählen, weil wie gesagt, wir investieren hier quasi in die Strategie dieser Person, wenn wir die Strategie dieser Person einschränken, dann reduzieren wir potenziell auch. Wir haben nicht mehr Einblick in diese Strategie, darum geht es bei Copy Trading, jemanden nimmt quasi in Anführungsstrichen, blind zu vertrauen, basiert auf den Daten, die man hat und so die Entscheidung zu treffen, da dann welche auszustießen, das kann man machen. Beispielsweise, mit Konzentrierung würde ich jetzt anbehalten, wenn es dann andere Coins gibt, die man nicht trading möchte, kann man das dann einfach ausstellen. Dann haben wir margin mode und zwar können wir eine Summe zwischen 10 und 3000 USDT geben. Das ist der Betrag, den wir quasi der Person fixiert, Pro-Trade geben möchten. Das können wir beispielsweise 100 USDT stellen, wenn die Person dann einen 50er Hebel-Trade zum Beispiel aufmacht, dann wird maximal 100 USDT als margin. Wenn uns das heißt, unsere Position wäre im Endeweg 5000 USDT, das heißt, dass es auch das, was maximal Pro-Trade verloren gegangen werden kann. Wir können hier dann auf diesen kleinen Fall klicken und dann statt Fixt amount ein Multiplicator nehmen. Das ist dann für die Leute, die quasi kein Festgesetz des Limit-Potrade haben, dann kann man hier beispielsweise 0,5 eingeben und dann steht hier Orders Place Each Time ist 0,5 Times Orders Place bei Trader. Das heißt, ein eher beispielsweise eine Position in Höhe von einem Bitcoin setzt, das man dann einen halben Bitcoin setzt, umgekehrt, wenn man hier 5 setzt, dann kann man natürlich das, was dieser Trader macht, verfünffachen. Jetzt stellt sich die Frage gut, wie kann ich das aber limitieren, wenn ich jetzt hier einen Multiplicator eingebe und zwar hier bei Risikomentagement. Da müssen wir hier auf diesen Fall klicken und dann kann man hier bei Maximum Follow-Mount die maximale Summe an USDT eingeben, die dem Trader gefolgt wird. Das kann man dann abhängig davon von seinem Profil einstellen, das ist vor allem wichtig für diesen Margin-Mot, wenn man jetzt aber hier auf Fixt amount geht und hier 100 USDT gibt, dann ist das hier eher zweitragen. Ich kann eher nur pro Trade 100 USDT, quasi, vertraten. Ein Anreinschirng, die man hier bei Risikomentagement hat, ist seinen Stop-Loss einzusetzen, bei dem dann quasi automatisiert rausgegangen wird, egal was der Trader macht. Wenn der Trade 40% Minus geht, will ich raus, wenn der Tag Profil 40% im Plus geht, will ich raus. Ich würde das ehrlich gesagt nicht machen aus dem Grund, weil du ja wie gesagt in diese Personen wirst jetzt. Das heißt, nach seiner Strategie kann es ja mal gut sein, dass er den Trade hat, der mal 50% Minus ist, aber dann wieder ins Plus kommt. Wenn du ihm quasi diese Entscheidung wegnimmst, greifst du in seine Strategie ein. Man muss da experimentieren mit verschiedenen Leuten, ob da jemand eher Risiko gewählt ist, in die historie schauen und schauen, ob hier gibt's da jemanden, der sich dann einfach legt wie dir n' lässt, dann macht's natürlich Sinn. Potential ein Stop-Loss irgendwo einzusetzen, um mindestens etwas zu ersparen an gewinnen, das heißt selber in diesem Fall Risikomentagement nach unten hin zu realisieren. Bei anderen Train-Stattingen macht's keinen Sinn, wenn's darauf ausgesetzt ist, dass das ganz kleine Beträge setzt, aber das Liquidationsrisiko eingeht für eine große Margin. Das ist wie gesagt vom Trader abhängig, ich lasse es jetzt hier offen. Take Profit kann man sich selber reinmachen, macht aber meine Meinung nach auch keinen Sinn, wenn du den Trade laufen lassen will, dann sollte man den Trade laufen lassen. Aber das steht alles einem offen. Dann kann man hier, wie gesagt, ich persönlich bin uns jetzt im Margin-Mod, gibt dem 100 USD-Till Pro Trade, klick er dann auf Next, muss das dann bestätigen, zack, confirm und das war's. Das war's, ich bin drinne und ihr seht jetzt schon meine persönliche Copy Trading Overview, es ist jetzt Spoiler, ihr seht jetzt quasi meine Resultate von dem, was ich jetzt hier gemacht habe. Wie ihr auf diese Seite übrigens kommt, falls ihr da jetzt nicht abgeschlossen habt ist, ihr geht auf Copy Trading und dann hier rechts oben, wenn ich hier so auf Auge klicke, dann seht ihr, zack, auch eingeblendet. Und ich muss an dieser Stelle sagen, ich habe das mit ganz, ganz wenig Kapital gerade nur ausprobiert und ich habe vor allem auch erst vor zwei Tagen angefangen, das auszuprobieren. Wir sind jetzt hier auf dieser Übersicht, wie gesagt, so kommt ihr auf die Übersicht, so könnt ihr eure Resultate und Fortschritte verfolgen. Ihr habt hier einmal Position, alle die offen sind, ihr seht aktuell, ist keine Position offen von keinem meiner Trader. Dann Trade History, da seht ihr die ganzen einzelnen Trades von den Traders, die ausgeführt wurden, wie für Profit der Trader, weil es gemacht hat, wie lange er offen war. Und so weiter könnt ihr auch auf Morgin und durch das noch genauer anschauen, von welchem Trader war das, ihr könnt es auch teilen. Und hier bei Follow Trader, seht ihr, welche Trader ihr folgt. Ihr seht, ich folge vier Leuten, den vierten bin ich gerade erst reingefolkt mit 100 USDT. Diesen zwei Leuten bin ich vorher schon gefolgt, das war Teil meines Experimentes und dem auch, der hat gar nichts bisher gemacht. Deswegen werde ich ihm jetzt endfolgen, zack, confirm, anfollo und dann folgt dem Trader auch nicht mehr. Die anderen beiden haben überraschenderweise unglaublich viel gemacht und ich habe es tatsächlich bereits auch runtergeschraubt, denn hier könnt ihr bei Edit das ganze Runderschrauben. Beispielsweise hier bei dem Trader, der hat mir jetzt schon 370 USDT Profite reingebracht. Ich habe ihn mit 100 USDT vor Trader lassen, hab es jetzt vor dem Twitter auf 10 Runderschraubt nicht, dass es jetzt auf einmal alles verloren geht von dem Profiten, weil er sehr, sehr riskant traded. Ihr seht auch, wie viel Equity er genutzt hat, dann abhängig von der Position er benutzt hat. Das heißt, hier seht, der hier hat schon sehr, sehr viel getradet. Ich habe mir 100 USDT vorgegeben. Jetzt lasse ich gerade beide mit 10 USDT einfach weiter laufen, um zu sehen, was passiert. Ich würde ihn jetzt auch erst mal den neuen auf 10 USDT runterschrauben pro Trade, denn man muss in dieser Stelle ganz klar warten. Das kann natürlich auch sein, dass die mehrere Trades auf einmal offen haben. Man kann es natürlich auf 3000 Stellen stellen. Und dann, wenn ich es jetzt auf 3000 gestellt hätte, dann hätte ich jetzt hier statt 370 USDT. Das wäre natürlich grühl gewesen, aber es hätte natürlich auch viel mehr Risiko involviert. Ich kenne die Leute nicht. Also meine Empfehlung wäre da einfach abzuwarten, die Leute im Detail zu anösen, die ganzen Trades anzuschauen. Vielleicht sogar auch auf die einzelnen Trades in die Historie gehen und schauen, wann sie gemacht wurden sind, um so ein bisschen den Trader da hinterzu verstehen. Es geht nämlich im Grunde genommen beim Copy Trading einfach nur darum, dass du der Person vertrauen musst, die für dich diese Trades setzt. Da kommen wir auch jetzt zu meiner Meinung zum Thema Copy Trading und den Problem von Copy Trading. Ich persönlich halte nicht viel von Copy Trading. Ich habe es jetzt für das Tutorial ausbrühen. Ich habe euch Destroy stellt, weil viele danach gefragt haben, weil viele das Ganze unübersichtlich war und sie nicht verstanden haben, welche Zahl, wo was genau bedeutet. Das große Problem ist einfach, dass die Performance von dem Trader abhängig ist und ihr nicht wirklich wissen könnt, was der Trader macht außerhalb das, was er bisher gemacht hat. Das heißt, ihr könnt sehen, was hat dir für eine vergangenen Historie, dann in diese Person investieren, aber wenn du das Tages Einfluss habt, ihr nicht Traden lernt ihr nicht daraus, daraus lernt man gar nichts, man weiß ja nicht, was da überhaupt passiert. Man hat keine Kommunikation mit dem Trader und wie ich bereits erwähnt habe, umso mehr Kapital eine Trading Strategie zur Verfügung gestellt wird, umso mehr wird der Market Edge, der Vorteil, den du über den Markt hast, verwässert. Das heißt, die Strategie kann profitabel sein, dann kann sie irgendwann unprovital werden. Ihr lasst das ganz für 60 Tage laufen, es läuft 3 Tage gut, am 31. Tag verliert 51%, verliert 5 Trades am Stück. Deswegen muss man das Ganze auch tatsächlich nicht einfach passiv laufen lassen, sondern immer wieder reinschauen und dementsprechend anpassen, bei wem man wie viel Kapital zur Verfügung stellt und auch vielleicht sogar die Trader hin und her ändern, bis man jemanden gefunden hat, bei dem einem der Trading-Steel gefällt. Gefällt, sicher ist es aber auf gar keine Fall. Man muss sich ganz klar über die riesigen hierbei Copy Trading bewusst sein, meiner Meinung nach, ich persönlich betreibe es nicht, wie gesagt, weil es mir nichts bringt. Ich habe meine eigenen Strategien aus mit meinem eigenen Kapital. Ich persönlich kann auch nur jedem empfehlen, selber Traden zu lernen, weil es nichts bringt. Irgendwann wird ein Trader nicht mehr profitabel sein. Gut, jetzt war der Profitabel vielleicht, wird er auch von Anfang an nicht profitabel sein, da wo ihr einsteigt. Es gibt wirklich unentlich viele Risiken. Es kann aber auch funktionieren. Das muss man in dieser Stelle eingestehen. Vor allem mit dem Cap. Das finde ich, dass es das gute hier dran, dass du eben nicht unbegänzt viele Leute hast, die in eine Strategie reingegen können. Das können die Trader auch selber festlegen. Das heißt, da vielleicht auch nach Tradernsuchen, die weniger Leute drin lassen und trotzdem gute Gewinnraten haben, gutes Eigenkapital haben und gute Essets an der Management haben. Darauf würde ich persönlich achten. Man kann das Ganze tatsächlich interessanterweise so ein bisschen als Hedge gegen sich selbst verwenden. Wenn man beispielsweise selber jeden Tag Trade kann man sagen, okay, ich schau mir jetzt ein Trader an. Der Trade ganz anders als ich, dann lasse ich das halt mit 100 Dollar laufen, nebenbei Trade selber. Und wenn ich's dann verkacke, dann ist er der Hedge, weil er Trade ganz anders, da gibt's schon ein paar andere interessante Möglichkeiten, wie man da mit umgehen kann. So von dem, was ich davon gehört habe, ich würde aufgrund wie gesagt, dieses Cap's auch nicht sagen, dass das Partue was schlechtes ist. Es ist nur da ein Gegend negativ, wenn man selber nicht wirklich was davon lernt. Beachtet diese ganzen Risiken, seid euch ganz klar darüber bewusst, dass bei Copy Trading ihr die gesamte Kontrolle abgibt und kein Einblick darauf habt, was hat sich passiert, sondern nur die Zahlen am Ende zurückbekommt. Wenn ihr euch darüber bewusst seid, probiert es gerne aus. Mein Name an meinem Nachgeht nichts über normalem Trading, aber das war es von dem Tutorial. Ich hoffe, dass ich gefallen und lasst mir gerne in den Kommentaren wissen, welches Tutorial noch zur Plattform haben wollt. Das war's. Peace.

=== Bitget_Tutorial_-_Copy_Trading_Strategie_+_meine_Resultate.txt ===

Herzlich willkommen zu einem der wahrscheinlich meist gefragten Tutorials auf diesem Kanal und zwar zur Plattform BitGate zum Thema Copy Trading. Wie funktioniert das Ganze? Wie funktioniert das System? Wie kann man den Profis quasi nach Trader automatisiert? Wie kann man die richtigen Trader, die richtigen Profis auswählen? Welche Einstellungen sind die besten? Ich zeige euch heute die Funktion. Am Ende gibt's auch meine Meinung dazu. Ich würde sagen, let's do this. Bevor es losgeht, falls du auch daran interessiert bist, die Börse BitGate zu benutzen hast du sowieso schon die geringsten Gebühren. Aber mit meinem Link sparsst du nochmal 20% auf alle Gebühren. Plus du hast diese ganzen Kremien und Einzahlungsbonis, die du sowieso auch bei BitGate hast. Selbst wenn du schon angemeldet bist, kannst du dich einfach neu registrieren und in diese Gebühren ersparen. Das Ganze muss einfach nur so aussehen. Hier 20% auf Wies und als Code, ihr Empfehlungscode optional muss drei Backs stehen. Und hast du das, dass der einzige Link, den es gibt mit dem an diese Gebühren, das Spanis bekommt. Dankeschön an jeden, da das macht. Das ist Wunruin. Ihr kriegt weniger Gebühren, ihr unterstützt den Kanal. Aber ich würde sagen, kommen wir zum Thema Copy Trading. Was ist Copy Trading überhaupt? Ihr findest ganze bei BitGate unter dem Tab Social Trading. Copy Trading an sich ist ein System, das quasi Trader ermöglicht, die exact gleichen Trades von anderen Traders automatisiert zu replizieren. Dabei gibt es dann sogenannte Strategisten, die quasi eine Strategie haben und sich offen erklären, kopiert zu werden und kopierer. Einen der bestimmen Trader mit dem Kapital, was ihr habt. Kopieren wollt, jedes Mal, wenn der Profit Trader dann einen Trader ausführt, wird dann automatisiert mit dem Kapital, was ihr dem ganzen zur Verfügung stellt. Der exakt gleiche Trader ausgeführt, das gleiche gilt aber auch für die Schließung des Trades. Falsche Trader Profitables bekommt er einen Teil der Gewinne von eurem Trader. Gut geschrieben. Falls aber nicht profitabel ist, dann behaltet ihr eure eigenen Verluste. Das heißt, es geht natürlich mit einem Risiko inher. Die Idee dahinter ist, dass weniger Affarno Trader selber einfach kein Research betreiben müssen oder können, ihr Kapital an Affarno Trader vergeben können, quasi umso an ihrer Expertise zu verdienen. Es hängt dabei natürlich ab, welchen Trader man nimmt. Es gibt aber eindeutige Probleme und Nachteile von Copy Trading darauf, je mehr später ein. Ich habe das Ganze selber ausgetestet, zeige ich euch auch meine persönlichen Resultate, die ich dabei erzielt habe. Erst mal, wie kommen wir auf die Copy Trading Seite bei BitGate, ihr lockt euch einfach bei BitGate ein und geht dann hier bei Social Trading auf Copy Trading. Und dann kommt ihr auch schon auf diese Seite, auf die ich jetzt gerade bin. Und hier seht ihr direkt auf einem Überblick die Top Trader. Das ist hier nach einem Ranking sortiert, das Ranking ist abhängig an verschiedenen Faktoren. Vor allem wie viele Essets, die Managen, AUM Essets, an der Management, wie viel P&L sie quasi bisher hatten, an dem Kapital was sie selber trailed haben, wie der Return on Invest dieser Trader ist. Das heißt, wie profitabel sie waren, ihr seht jetzt hier schon große gigantische Prozentszahlen. Das ist natürlich umso einfacher mit weniger Kapital, aber umso beeindruckender dann eben mit größerem Kapital, was dann hier das Kapital an der Management ist, was ich aber natürlich auch jederzeit ändern kann. Und dann auch wie viele Follower haben, denn jeder verschiedene Trader ist mit einer Followeranzahl begrenzt quasi. Das liegt vor allem daran, dass BitGate auch ganz klar weiß, jede Trading Strategie, jedes Market Alpha kann verwässert werden, wenn zu viel Kapital auf diese Strategie gesetzt wird. Deswegen tausend Leute, es gibt auch eine Beschränkung, wie viel Kapital je maximal einer Person geben könnt. Dadurch entsteht dann quasi ein Deckel, wo ich tatsächlich sagen muss, als ich das Feature gesehen habe, habe ich tatsächlich ein bisschen mehr Begeistungen dafür bekommen, weil ich muss endlich klar sagen, jedes Market Edge, jeder Marktvorteil verwässert sich mit mehr Kapital, die man sprechen, dass hier eine Grenze geschaffen wird, kann das Ganze bis zu dem Grad verhindern, natürlich vorausgesetzt, dass der Trader überhaupt an sich ein System verfolgt, das profitabel und strategisch richtig ist. Also ihr seht jetzt hier erst mal ganz ganz viele Trader und ihr seht auch verschiedene Rankings, nach denen ihr das Ganze sortieren könnt. Ihr könnt das ganz auch anders darstellen, ihr könnt es beispielsweise hier mit dem Grafen darstellen, das bringt nicht wirklich was, wir wollen ja den besten Trader finden. Da bringen uns tatsächlich auch die ROI-Zahlen, die hier auf den ersten Blick dargestellt werden, nicht wirklich viel. Dann gibt es noch diese Ansicht, auf diese Ansicht können wir nochmal nach ein paar anderen Filtern sortieren. Ich persönlich muss sagen, ich finde tatsächlich die dritte Ansicht hier am besten, warum aber wir noch zwei zusätzliche Dinge im Überblick haben. Und zwar zum einen die Wimmirate in den letzten drei Wochen und die akumulierten Follower. Das heißt nicht nur wie viel der Live hat aktuell, hier 99, sondern wie viele er insgesamt schon hatte. Das heißt, es bringt uns doch mal ein bisschen mehr diversifizierung in unsere Meinungsbildung. Dinge nach denen ich persönlich sortieren würde, wären zum einen Estets an der Management, jemand, der mit mehr Kapital traded, wenn man sich zu den mehr Kapital zur Verfügung gestellt wird, den quasi mehr vertraut wird, haben vermutlich einen besseren Markt einblick, denn wir können nicht wirklich in die Strategien einschauen. Im ersten Blick, wir wollen ja erstmal eine Person überhaupt finden oder auch Leuten, die selber viel Equity haben. Das heißt, die selber viel Total Equity drinne haben und nicht nur 5 Dollar und die bewegen sie dann und dann haben sie da 10.000% ROI, sondern Leute, die tatsächlich mit Kapital auch reingehen. Man kann natürlich auch nach anderen Faktoren sortieren, was man auf jeden Fall machen sollte, ist hier auf den Filter gehen und unter Low-Kill das ganze Ausstellen, damit nicht nur lokale Trader einen gleichen Region angezeigt werden, sondern Trader in jeder Region. Außerdem kann man nie gewisse Tax auswählen, vielleicht möchte man jemanden der Aggressive Trader, das heißt öfter, low frequency, kleinere Timeframes und schnellere Trades, Short Term, long Term Trader oder Stabiler Trader. Das kann man sich hier alles auswählen, den man sprechen, was für eine Straße jemanden verfolgen möchte. Ihr seht, ich habe es jetzt ausgestellt, jetzt habe ich das Ganze wieder ein bisschen verändert, dann sehen wir hier auch, es gibt Trader, da kann man direkt auf Koppinau klicken und dann welche die voll sind, die die voll sind, da kann man nicht beitreten. Aber wenn einem einen Trader gefällt, dann kann man auf den Trader aufklicken und sich quasi eine Benachrichtigung reinholen so bald ein slot. Freie ist, im nächsten Schritt sucht man sich jemanden aus. Beispielsweise jetzt diese Person hier, principle, erst ein High Frequency Trader, diesen Tech hatte sie selber geben, er sagt aber er ist stabil, er hat 1300% Retro in West gehabt und er hat selber einen persönlichen Total Profit in Lost von 60.000 Dollar. Eine Follower haben ihn fast eine Million Dollar gegeben, 9.000 Leute waren bereits bei ihm, 1000 ist es aktuell voll. Wir gehen jetzt einfach mal auf ihn rauf und ihr habt auch gerade gesehen, er hat eine Winrate von 56%, das heißt alles was über 50% ist, ist erstmal in Ordnung für uns. Wir können jetzt hier auf seine Übersicht sehen, was für Trading Pass er traded. Wir sehen wie viele Winz und wie viele losses er hatte, wie viele Trading Orders er ausgeführt hat und so weiter. Wir sehen auch seinen Retro im West in den letzten 7 Tagen, wir können auch in den letzten 24 Stunden betrachten, da ging er hoch. In den letzten 24 Stunden seine persönlichen Profite gehen auch hoch und wir können aber auch auf die letzten drei Wochen schalten. Da gab es dann einen Fall von seinem Profiten, aber 71K Dollar ist dann auf 59 tatsächlich runtergefallen. So etwas sollte man oder will man natürlich nicht mit seinem eigenen Kapital dann mit erleben, sondern bestenfalls nur diese Anstiege. Und was wir auch sehen können hier, Order Type, wir sehen seine Historie, was hat er für Trades ausgeführt. Hier sehen wir etwas von dem Hebel, wir können hier sehen in was für einem Zeit Frame Edit Trades öffnet und schließt. Wir können auch seine offenen Trades sehen. Wenn wir hier auf Copy Trades sehen gehen, dann sehen wir welche Trades er jetzt aktuell mit was für einem Rietanermwest offen hat. Man muss halt Insta-Teil gehen, sich die Historie anschauen und dementsprechend anhand dieser Daten dann für sich entscheiden, ob man die Person als richtig gut empfindet oder nicht. Ich persönlich würde da vor allem auch auf die Losing Trades schauen, hier sehen wir in was von einem Time Frame quasi wie lange er welchen Trade gehalten hat und ob dieser Trade verloren war oder nicht. Das kann man auch nach verschiedenen Time Flamps filtern. Ich würde auf jeden Fall nicht jemanden nehmen, der kurz erst dabei ist, prinzipiell ist seit 583 Tagen zum Beispiel, member. Ich persönlich würde sagen, solange er profitabel ist selbst wenn er so einen Fall hat, ist das auf jeden Fall jemand der besser ist oder besser geeignet ist als jemand der frisch dabei ist selbst wenn er weniger losses hat. Weil diese Daten hier auf jeden Fall echter und zuverlässiger sind als andere Daten aus seinem symbionenten Trading Volume. Wie oft hat er die letzten 7 Tage oder drei Wochen getraided? Die letzten 7 Tage hat er viel Trading Volume, hat viel getraided. Denn es gibt Leute, den gibt man dann seinen Kapital aber die Traden dann nicht und wenn man aber möchte das Trades passieren und sollte man sich jemanden raussuchen, der auch aktiv ist. Das heißt, wir analysieren anhand dieser Daten, okay, wen möchten wir unser Kapital jetzt geben? Hier haben wir ein anderes Beispiel, C of Stars hat 2,278% Regional Invest gehabt, hat 7000 Faller auch gehabt und hat jetzt gerade einen Platz frei und jetzt entscheiden wir uns dazu, okay. Das sieht gut aus, der eine gute Winrate möchten den jetzt kopieren. Dann haben wir hier einmal so ein Trade Agreement, was wir einmal akzeptieren wollen, klicken wir auf Confirm und dann haben wir hier Einstellungen. Und zwar können wir einmal die Perseauswählen, die wir folgen wollen und wir sind auch hier das Profit Share Ratio. Das heißt 10% der Profit gehen an ihn, da muss man ganz klar sagen, das ist eben immer von dem Trader abhängig, er kann das bis maximal 10% setzen. Aber das sollte für uns in Ordnung sein, denn wenn wir jemanden investieren, dann geben wir davon aus, dass er es profitabel ist und es bringt uns alles hier gar nichts. Ich würde die Perse die er hier hat alle auswählen, weil wie gesagt, wir investieren hier quasi in die Strategie dieser Person, wenn wir die Strategie dieser Person einschränken, dann reduzieren wir potenziell auch. Wir haben nicht mehr Einblick in diese Strategie, darum geht es bei Copy Trading, jemanden nimmt quasi in Anführungsstrichen, blind zu vertrauen, basiert auf den Daten, die man hat und so die Entscheidung zu treffen, da dann welche auszustießen, das kann man machen. Beispielsweise, mit Konzentrierung würde ich jetzt anbehalten, wenn es dann andere Coins gibt, die man nicht trading möchte, kann man das dann einfach ausstellen. Dann haben wir margin mode und zwar können wir eine Summe zwischen 10 und 3000 USDT geben. Das ist der Betrag, den wir quasi der Person fixiert, Pro-Trade geben möchten. Das können wir beispielsweise 100 USDT stellen, wenn die Person dann einen 50er Hebel-Trade zum Beispiel aufmacht, dann wird maximal 100 USDT als margin. Wenn uns das heißt, unsere Position wäre im Endeweg 5000 USDT, das heißt, dass es auch das, was maximal Pro-Trade verloren gegangen werden kann. Wir können hier dann auf diesen kleinen Fall klicken und dann statt Fixt amount ein Multiplicator nehmen. Das ist dann für die Leute, die quasi kein Festgesetz des Limit-Potrade haben, dann kann man hier beispielsweise 0,5 eingeben und dann steht hier Orders Place Each Time ist 0,5 Times Orders Place bei Trader. Das heißt, ein eher beispielsweise eine Position in Höhe von einem Bitcoin setzt, das man dann einen halben Bitcoin setzt, umgekehrt, wenn man hier 5 setzt, dann kann man natürlich das, was dieser Trader macht, verfünffachen. Jetzt stellt sich die Frage gut, wie kann ich das aber limitieren, wenn ich jetzt hier einen Multiplicator eingebe und zwar hier bei Risikomentagement. Da müssen wir hier auf diesen Fall klicken und dann kann man hier bei Maximum Follow-Mount die maximale Summe an USDT eingeben, die dem Trader gefolgt wird. Das kann man dann abhängig davon von seinem Profil einstellen, das ist vor allem wichtig für diesen Margin-Mot, wenn man jetzt aber hier auf Fixt amount geht und hier 100 USDT gibt, dann ist das hier eher zweitragen. Ich kann eher nur pro Trade 100 USDT, quasi, vertraten. Ein Anreinschirng, die man hier bei Risikomentagement hat, ist seinen Stop-Loss einzusetzen, bei dem dann quasi automatisiert rausgegangen wird, egal was der Trader macht. Wenn der Trade 40% Minus geht, will ich raus, wenn der Tag Profil 40% im Plus geht, will ich raus. Ich würde das ehrlich gesagt nicht machen aus dem Grund, weil du ja wie gesagt in diese Personen wirst jetzt. Das heißt, nach seiner Strategie kann es ja mal gut sein, dass er den Trade hat, der mal 50% Minus ist, aber dann wieder ins Plus kommt. Wenn du ihm quasi diese Entscheidung wegnimmst, greifst du in seine Strategie ein. Man muss da experimentieren mit verschiedenen Leuten, ob da jemand eher Risiko gewählt ist, in die historie schauen und schauen, ob hier gibt's da jemanden, der sich dann einfach legt wie dir n' lässt, dann macht's natürlich Sinn. Potential ein Stop-Loss irgendwo einzusetzen, um mindestens etwas zu ersparen an gewinnen, das heißt selber in diesem Fall Risikomentagement nach unten hin zu realisieren. Bei anderen Train-Stattingen macht's keinen Sinn, wenn's darauf ausgesetzt ist, dass das ganz kleine Beträge setzt, aber das Liquidationsrisiko eingeht für eine große Margin. Das ist wie gesagt vom Trader abhängig, ich lasse es jetzt hier offen. Take Profit kann man sich selber reinmachen, macht aber meine Meinung nach auch keinen Sinn, wenn du den Trade laufen lassen will, dann sollte man den Trade laufen lassen. Aber das steht alles einem offen. Dann kann man hier, wie gesagt, ich persönlich bin uns jetzt im Margin-Mod, gibt dem 100 USD-Till Pro Trade, klick er dann auf Next, muss das dann bestätigen, zack, confirm und das war's. Das war's, ich bin drinne und ihr seht jetzt schon meine persönliche Copy Trading Overview, es ist jetzt Spoiler, ihr seht jetzt quasi meine Resultate von dem, was ich jetzt hier gemacht habe. Wie ihr auf diese Seite übrigens kommt, falls ihr da jetzt nicht abgeschlossen habt ist, ihr geht auf Copy Trading und dann hier rechts oben, wenn ich hier so auf Auge klicke, dann seht ihr, zack, auch eingeblendet. Und ich muss an dieser Stelle sagen, ich habe das mit ganz, ganz wenig Kapital gerade nur ausprobiert und ich habe vor allem auch erst vor zwei Tagen angefangen, das auszuprobieren. Wir sind jetzt hier auf dieser Übersicht, wie gesagt, so kommt ihr auf die Übersicht, so könnt ihr eure Resultate und Fortschritte verfolgen. Ihr habt hier einmal Position, alle die offen sind, ihr seht aktuell, ist keine Position offen von keinem meiner Trader. Dann Trade History, da seht ihr die ganzen einzelnen Trades von den Traders, die ausgeführt wurden, wie für Profit der Trader, weil es gemacht hat, wie lange er offen war. Und so weiter könnt ihr auch auf Morgin und durch das noch genauer anschauen, von welchem Trader war das, ihr könnt es auch teilen. Und hier bei Follow Trader, seht ihr, welche Trader ihr folgt. Ihr seht, ich folge vier Leuten, den vierten bin ich gerade erst reingefolkt mit 100 USDT. Diesen zwei Leuten bin ich vorher schon gefolgt, das war Teil meines Experimentes und dem auch, der hat gar nichts bisher gemacht. Deswegen werde ich ihm jetzt endfolgen, zack, confirm, anfollo und dann folgt dem Trader auch nicht mehr. Die anderen beiden haben überraschenderweise unglaublich viel gemacht und ich habe es tatsächlich bereits auch runtergeschraubt, denn hier könnt ihr bei Edit das ganze Runderschrauben. Beispielsweise hier bei dem Trader, der hat mir jetzt schon 370 USDT Profite reingebracht. Ich habe ihn mit 100 USDT vor Trader lassen, hab es jetzt vor dem Twitter auf 10 Runderschraubt nicht, dass es jetzt auf einmal alles verloren geht von dem Profiten, weil er sehr, sehr riskant traded. Ihr seht auch, wie viel Equity er genutzt hat, dann abhängig von der Position er benutzt hat. Das heißt, hier seht, der hier hat schon sehr, sehr viel getradet. Ich habe mir 100 USDT vorgegeben. Jetzt lasse ich gerade beide mit 10 USDT einfach weiter laufen, um zu sehen, was passiert. Ich würde ihn jetzt auch erst mal den neuen auf 10 USDT runterschrauben pro Trade, denn man muss in dieser Stelle ganz klar warten. Das kann natürlich auch sein, dass die mehrere Trades auf einmal offen haben. Man kann es natürlich auf 3000 Stellen stellen. Und dann, wenn ich es jetzt auf 3000 gestellt hätte, dann hätte ich jetzt hier statt 370 USDT. Das wäre natürlich grühl gewesen, aber es hätte natürlich auch viel mehr Risiko involviert. Ich kenne die Leute nicht. Also meine Empfehlung wäre da einfach abzuwarten, die Leute im Detail zu anösen, die ganzen Trades anzuschauen. Vielleicht sogar auch auf die einzelnen Trades in die Historie gehen und schauen, wann sie gemacht wurden sind, um so ein bisschen den Trader da hinterzu verstehen. Es geht nämlich im Grunde genommen beim Copy Trading einfach nur darum, dass du der Person vertrauen musst, die für dich diese Trades setzt. Da kommen wir auch jetzt zu meiner Meinung zum Thema Copy Trading und den Problem von Copy Trading. Ich persönlich halte nicht viel von Copy Trading. Ich habe es jetzt für das Tutorial ausbrühen. Ich habe euch Destroy stellt, weil viele danach gefragt haben, weil viele das Ganze unübersichtlich war und sie nicht verstanden haben, welche Zahl, wo was genau bedeutet. Das große Problem ist einfach, dass die Performance von dem Trader abhängig ist und ihr nicht wirklich wissen könnt, was der Trader macht außerhalb das, was er bisher gemacht hat. Das heißt, ihr könnt sehen, was hat dir für eine vergangenen Historie, dann in diese Person investieren, aber wenn du das Tages Einfluss habt, ihr nicht Traden lernt ihr nicht daraus, daraus lernt man gar nichts, man weiß ja nicht, was da überhaupt passiert. Man hat keine Kommunikation mit dem Trader und wie ich bereits erwähnt habe, umso mehr Kapital eine Trading Strategie zur Verfügung gestellt wird, umso mehr wird der Market Edge, der Vorteil, den du über den Markt hast, verwässert. Das heißt, die Strategie kann profitabel sein, dann kann sie irgendwann unprovital werden. Ihr lasst das ganz für 60 Tage laufen, es läuft 3 Tage gut, am 31. Tag verliert 51%, verliert 5 Trades am Stück. Deswegen muss man das Ganze auch tatsächlich nicht einfach passiv laufen lassen, sondern immer wieder reinschauen und dementsprechend anpassen, bei wem man wie viel Kapital zur Verfügung stellt und auch vielleicht sogar die Trader hin und her ändern, bis man jemanden gefunden hat, bei dem einem der Trading-Steel gefällt. Gefällt, sicher ist es aber auf gar keine Fall. Man muss sich ganz klar über die riesigen hierbei Copy Trading bewusst sein, meiner Meinung nach, ich persönlich betreibe es nicht, wie gesagt, weil es mir nichts bringt. Ich habe meine eigenen Strategien aus mit meinem eigenen Kapital. Ich persönlich kann auch nur jedem empfehlen, selber Traden zu lernen, weil es nichts bringt. Irgendwann wird ein Trader nicht mehr profitabel sein. Gut, jetzt war der Profitabel vielleicht, wird er auch von Anfang an nicht profitabel sein, da wo ihr einsteigt. Es gibt wirklich unentlich viele Risiken. Es kann aber auch funktionieren. Das muss man in dieser Stelle eingestehen. Vor allem mit dem Cap. Das finde ich, dass es das gute hier dran, dass du eben nicht unbegänzt viele Leute hast, die in eine Strategie reingegen können. Das können die Trader auch selber festlegen. Das heißt, da vielleicht auch nach Tradernsuchen, die weniger Leute drin lassen und trotzdem gute Gewinnraten haben, gutes Eigenkapital haben und gute Essets an der Management haben. Darauf würde ich persönlich achten. Man kann das Ganze tatsächlich interessanterweise so ein bisschen als Hedge gegen sich selbst verwenden. Wenn man beispielsweise selber jeden Tag Trade kann man sagen, okay, ich schau mir jetzt ein Trader an. Der Trade ganz anders als ich, dann lasse ich das halt mit 100 Dollar laufen, nebenbei Trade selber. Und wenn ich's dann verkacke, dann ist er der Hedge, weil er Trade ganz anders, da gibt's schon ein paar andere interessante Möglichkeiten, wie man da mit umgehen kann. So von dem, was ich davon gehört habe, ich würde aufgrund wie gesagt, dieses Cap's auch nicht sagen, dass das Partue was schlechtes ist. Es ist nur da ein Gegend negativ, wenn man selber nicht wirklich was davon lernt. Beachtet diese ganzen Risiken, seid euch ganz klar darüber bewusst, dass bei Copy Trading ihr die gesamte Kontrolle abgibt und kein Einblick darauf habt, was hat sich passiert, sondern nur die Zahlen am Ende zurückbekommt. Wenn ihr euch darüber bewusst seid, probiert es gerne aus. Mein Name an meinem Nachgeht nichts über normalem Trading, aber das war es von dem Tutorial. Ich hoffe, dass ich gefallen und lasst mir gerne in den Kommentaren wissen, welches Tutorial noch zur Plattform haben wollt. Das war's. Peace.

=== Chartanalyse_-_Hilfreiches_Tool_oder_kompletter_Humbug.txt ===

Trendlinien, aufsteigende Dreiecke, absteigende Dreiecke, buliche Fahren oder auch Bolingerbänder. All das sind Begriffe aus der sogenannten Chartanalyse. Vielleicht habt ihr es schon mal an der einen oder anderen Stelle gesehen, dass es irgendwo einen Aktien-Chart gibt und irgendwelche Menschen zeichnet dann verschiedene Kurven oder Linien ein. Was genau hinter der Chartanalyse steckt und ob das Ganze überhaupt funktioniert, als Werkzeug, das klären wir in diesem Video. Viel Spaß dabei! Hi, mein Name ist Thomas von Finanzos und im heutigen Video Beschäftig in uns mal mit der Chartanalyse. Vielleicht habt ihr davon schon mal gehört, man nimmt sich also einen Chart und versucht hier verschiedene Muster rauszulesen. Die Chartanalyse wird auch als technische Analyse bezeichnet und unterscheidet sich von der sogenannten Fundamentalanalyse. Bei der Fundamentalanalyse schaut man sich das zugrunde liegende Unternehmen eine Aktie genauer an, in dem man sich die einzelnen Kennzahlen zur Rate zieht. Anhand dieser Kennzahlen versucht man an festzustellen, wie viel die Firma Wert ist und daraus dann abzuleiten, ob eine Firma über oder unterbewertet ist, also zu teuerne Börse oder zu günstig gerandelt wird. Bei der technischen Analyse ist das anders. Dort schaut man sich überhaupt nicht das zugrunde liegende Unternehmen an, sondern nur die vergangene Entwicklung, die man quasi im Aktien-Chart ablesen kann. Aus der Entwicklung der Vergangenheit wird dann mit verschiedenen Hilfsmitteln versucht, die Zukunft vorher zu sagen, also möglichst präzise zu versuchen zu deuten, ob der Kurs jetzt gerade steigen wird oder doch er fallen wird. Dieser prognose Versuch für er steigende oder fallende Kurse wird in der Regel eher für kurzfristige Laufzeiten gemacht. Das bedeutet, man versucht jetzt nicht mit Hilfe von Charttechnik, den Kurs in zehn Jahren herauszufinden, sondern eher wohin sich der Kurs innerhalb von einigen Stunden Tagen oder maximal Wochen entwickeln wird. Wichtig bei der Chartanalyse ist auch zu wissen, dass es sich hierbei um ein Werkzeug handelt und nicht um eine Anlagestrategie. Dieses Werkzeug wird in der Regel, aber weil sehr aktiven Handelsstrategien wie z.B. mit Trading oder auch Day Trading benutzt. Üblicherweise bedient man sich dieser Chart beziehungsweise in technischen Analyse, besonders dann, wenn man mit Therivaten handelt. Also beispielsweise mit Optionen oder mit Short oder Leverage-Geschäften. Also wenn man auf Fallende Kurse setzt oder Gehebelt handeln möchte. Über das Werkzeug der Chartanalyse scheiden sich die Geister. Ihr könnt euch sicherlich vorstellen, dass das Ganze gar nicht so einfach ist, wie man denkt, dass man einfach nur ein paar Linien in den Chart entzeichnen muss. Und dann sieht, wo der Kurs hingeht. Aber ob das Ganze sinnvoll ist und funktioniert, das besprechen wir später. Steigen wir zunächst einmal in das Thema ein, wie dann die Chartanalyse funktioniert. Insgesamt gibt es ein gigantisches Sammelsorium an verschiedenen Indikatoren, Trendlinien, Unterstützungslinien und so weiter. Dessen man sich bedienen kann in der Chartanalyse. Wir werden jetzt hier nur Beispielehaft einigen Methoden vorstellen, damit ihr euch etwas darunter vorstellen könnt, wie denn das Ganze überhaupt funktioniert. Also macht euch ein Tee, zynut euch Reucherstäppchen an, denn jetzt wird es es esoterisch. Danke dir direkt einmal ein mit einem der einfachsten Analyse-Methoden den sogenannten Trendlinien. Wie der Name schon sagt, sollen Trendlinien einen Trend abzeichnen. Handelt es sich bei dem Chart um einen steigenden Trend, dann verbindet ihr die jeweils untersten Punkte, also die Tiefpunkte miteinander und zeichnet eine gerade Linie darunter. Solange die Kursentwicklung dann in Zukunft nicht unter diese gerade Linie fällt, ist euer Trend intakt. Das selbe geht natürlich auch bei einem fallenden Trend. Hier verbindet ihr die entsprechenden Hochpunkte miteinander. Wenn also beim Abwärtstrend die Trendlinie von unten nach oben durchbrochen wird, spricht man von einer Trendwende und Menschen, die sich an diesem Indikator orientieren, würden dann davon ausgehen, dass der Kurs jetzt etwas längerfristiger steigen wird. Die Handlungsempfindung demzufolge wäre es also zu kaufen. Es muss übrigens nicht nur eine einzige Trendlinie geben, sondern es kann auch mehrere Trendlinien in den Chart eingezeichnet werden und aus diesen verschiedenen Trendlinien sollen sich dann Interpretationen ergeben können. Wir haben hier einmal Beispielhaft drei Formationen herausgesucht, die sich mit solchen Trendlinien bauen lassen, beispielsweise das Absteigende-Dreieck, das Aufsteigende-Dreieck oder die Bulliche Flagge. Beim Absteigende-Dreieck sehen wir, dass hier zwei Trendlinien eingezheichnet werden, die zusammenlaufen und zwar nach unten hin. Der Kurs steigt mehrfach und fällt dann wieder und steigt mehrfach und fällt dann auch wieder durchs Bricht, aber nicht die untere Trendlinie. Das soll scheinbar ein Indikator dafür sein, dass die untere Linie sehr robust ist und man rechnet dann damit, dass das ein Zeichen für ein zukünftigen Aufwärtsdrehen des also ein Durchbrechen der oberen Trendlinien nach oben. Die selbe Logik, nur umgekehrt, gilt für das aufsteigende Dreieck. Hier zeigt das Dreieck zwar nach oben, das ist dabei eine Indikation dafür, dass der Trend nach unten abfallen wird. Jetzt, wenn wir die Trendlinien besprochen haben, kommen wir zu einem zweiten Indikator der sehr gerne genutzt wird und das ist der sogenannte Kleidende-Durchschnitt. Hierbei handelt es sich einfach nur um ein Durchschnittskurs für eine gewisse Periode, wie beispielsweise 30 Tage. Wenn wir einen Aktien-Chart haben, können wir hier in diesem Chart den 30-Tägigen Durchschnitt einblenden. Dieser wird wie folgt berechnet. Wenn ich wissen möchte, wie mein aktueller 30-Tag ist durchschnitt ist, nehme ich den heutigen Kurs und die 29-Kurs-Tage davor, summiere die entsprechenden Kurse auf und teile das Ganze nochmal durch 30. So entsteht dann der Kurs durchschnitt der letzten 30-Tag. Und diese Berechnung wird dann für jeden einzelnen Handelstag angestellt. Wie man sehr gut erkennen kann, wird die Kurve dadurch deutlich flacher, hat also deutlich weniger steile Anstige nach oben, oder spitzen nach unten. Ein Kleidende-Durchschnitt kann man natürlich für eine beliebige Anfallantagen berechnen. Sehr beliebt ist der 200-Tag begleitende-Durchschnitt, also etwas längerfristiger angesetzt. Die Kleidende-Durchschnitt ist ein ähnliches zu interpretieren, wie die Trendlinien. Läuft der Aktien-Kurs oberhalb des Gewälten durchschnittes? Bedeutet das, dass wir uns gerade in einem Aufwärts-Trend befinden? Läuft der Aktien-Kurs unterhalb des Durchschnittes? Dann sind wir gerade in einem Abwärts-Trend. Eine Trendwende kann man dann ablehsen, wenn der Aktien-Kurs den Kleidende-Durchschnitt durchbricht. So z.B. zu sehen an dieser Stelle oder an dieser oder an dieser. Als Handelsstrategie wird also hier abgeleitet, wenn der Kurs den langfristigen Durchschnitt durchbricht. Entweder nach oben ist das ein Kaufsignal oder nach unten ist das ein Verkaufsignal. Wie verlässlich diese Methode ist, das schauen wir uns gleich an. Übrigens gibt es auch hier bei den Kleidenden-Durchschnitten verschiedenste Interpretations- und Handelsstrategien. Beispielsweise kann man auch hier wieder mehrere Kleidende-Durchschnitt nehmen, wie beispielsweise den 200-Tagess-Durchschnitt, gemeinsam mit dem 90-Tagess-Durchschnitt. Und wenn dann der eine Durchschnitt in anderen Durchkreuz, kann man auch hier wieder eine Indikation von ablesen. Wer zum Beispiel der 90-Tagess-Durchschnitt über den 200-Tagess-Durchschnitt, dann wäre das ein Zeichen für steigende Kurse, also für einen Trend nach oben, durchbrich dann der kürzere Durchschnitt, also in diesem Beispiel der 90-Tagess-Durchschnitt, die 200-Taline ist das eine Indikation dafür, dass wir uns in einen längeren Abwärztrend bewegen. Komm jetzt zu einem weiteren Mittel, was immer gerne benutzt wird und was hier in den Medien vielleicht schon mal gehört habt, so genannte Widerstands- und Unterstützungslinien. Widerstands- bzw. Unterstützungslinien sind gerade Linien, die man in den Schad einzeichnen kann, die ein längere Zeit lang, aus welchem Grund auch immer, nach oben oder nach unten hin, nicht durchbrochen werden. Widerstandslinien stellen Widerstände da, die zunächst einmal von unten nach oben nicht durchbrochen werden. Unterstützungslinien sollen Unterstützungen darstellen, das bedeutet, hier fällt der Kurse nicht unterhalb dieser Linie. Solche Unterstützungs- oder Widerstandslinien sehen dann so aus. Und wenn es dann tatsächlich passieren sollte, dass beispielsweise ein Widerstand von unten nach oben durchbrochen wird, wird das als positivistignal gedeutet, dass jetzt endlich der Widerstand gebrochen ist und dass dann der Kurse weiter steigen kann. Und dasselbe geht natürlich umgekehrt für Unterstützungslinien, wenn die nämlich von oben nach unten durchbrochen, ist das ein Zeichen für er ein Bärenmarkt, das bedeutet für er schlechterer Zeiten für diesen Aktienkurs. Es gibt keine eindeutigen Gründe, warum sich solche Linien bilden. Es liegt sehr wahrscheinlich an der Psychologie der Menschen. Für ein Computer ist ein Kurse von 499, genau gleich wie ein Kurse von 500. Für Anleger, vor allem die kurzfristig anlegen, kann das aber eine große psychologische Hürde bedeuten, gerade wenn die 500 ein Allzeit hoch ist, was noch nie durchbrochen wurde. Die Indikatorn, die ich eben vorgestellt habe, sind natürlich noch sehr einfache Indikatorn und diesen lassen sich zu deutlich komplexeren Konstrukten miteinander verbinden. Von diesen kombinierten Modellen gibt es 100. Da werden nicht sogar Tausende und sie reichen von extrem einfach bis hochkomplex. Hier haben wir euch einfach mal ein Beispiel heraus besucht, was relativ populär ist, nämlich die sogenannten Bolinger Bender. Diese Bender bestehen insgesamt aus drei Linien. Die erste Linie seht ihr hier in der Mitte in gestrichelter Form, das ist nämlich der Kleidende Durchschnitt. Von diesen Kleidenden Durchschnitt zieht man dann eine oder mehrere Standard-Abweichung ab, das ist dann die unteren Linie und adiert eine oder mehrere Standard-Abweichungen dazu, zum Durchschnitt, das stellt dann die obere Linie da. Die Standard-Abweichung ist vereinfacht gesagt, nichts anderes als die Volatilität, also die Schwankung der Rendite des Wertpapiers. Wir nehmen also zunächst einmal den langfristigen Rendite durchschnitt eines Wertpapiers und schauen dann, wie stark schwank dieses Wertpapier, Oberhalb oder Unterhalb dieses Wertes. Sind wir also in ein Wertpapier investiert, was sehr stark schwankt, wie beispielsweise in eine Kröptowerung, dann ist die Standard-Abweichung sehr hoch und die Bolinger Bender werden sehr wahrscheinlich deutlich breiter ausfallen. Investieren wir in ein Wertpapier, was weniger schwankt, wie zum Beispiel eine Value-Akze, die es schon seit Jahrzehnten gibt, dann ist die Standard-Abweichung geringer und die Bolinger Bender etwas enger gefasst. Die Standard-Abweichung einer Akze oder eines Wertpapiers ist auch nicht immer gleich, sondern kann sich verändern. Das hat man beispielsweise ziemlich gut gesehen im Corona-Crash im März 2020. Wir haben euch hier einmal die Wertentwicklung der Apple-Akze in diesem Zeitraum genommen und hier Bolinger Bender draufgelegt. Am Anfang sehen wir, dass die Bolinger Bender die Ober- und Unterregrenze ziemlich nah am Durchschnitt sind. Dann in der Crash-Fase wird die Distanz auf einmal größer, dadurch, dass die Standard-Abweichung gestiegen ist, steigt dann auch die Distanz der Ober- und Unteren Linie. Aber wie wird das Ganze denn jetzt interpretiert? Also was kann man quasi daraus lesen für die Zukunft? Im Endeffekt lassen sich hier Interpretationen anstellen, dass wenn der Aktienkurs sich der oberen Grenze nähert, das es dann eher ein Signal dafür ist, dass der Kurs längerfristig steigen wird und wenn er sich nach unten näher, dass er eher fallen wird. Ebenso lassen sich Interpretationen anstellen, wenn die Bender enger oder breiter werden. Das bedeutet, wenn die Standard-Abweichung steigt oder fällt. So weit zu diesem Thema. Charttechniker versuchen aber auch aus dem Verlauf der Kurse etwas herauszulesen. Das nennt man dann sogenannte Formationen. Schauen wir jetzt einmal einige mögliche Formationen an, die man aus so einem Kurs Chart herauslesen könnte. Die erste Formation ist die sogenannte V-Formation. Bei dieser V-Formation geht es einmal ganz stark nach unten und dann genauso stark wieder nach oben. Hier soll sich ablesen können, dass eine Trendwende eingekert ist. Es kann auch zu zwei V-Bewegungen hintereinander kommen, dann spricht man von einer sogenannten V-Formation. Das könnte zum Beispiel der Fall sehr mit der Kurs nach unten raus. Dann eine Unterstützung findet, wenn neue Investoren bereit sind zu kaufen, dadurch steigt der Kurs, dann werden wieder Gewinnmitnahmen getätigt. Der Kurs fällt noch einmal bis auf die letzte Unterstützunglinie und steigt dann längerfristig wieder an. Die Selbstbeformation funktioniert übrigens auch umgekehrt. Dann spricht man nicht von einer W, sondern von einer M-Formation. Und dieser ist dann in die Karte für einen längerfristig Fallendentrend. Dann gibt es noch verschiedene kreative Muster, die sich reininterpretieren lassen. Wie zum Beispiel eine SKS, eine Schulter-Kopf-Schulter-Formation, die ebenfalls in die Karte für eher fallende Kurse sein sollen. Sobald der Kurs einmal eine solche Formation gezeichnet hat. Das so weit man zu den verschiedenen Indikatoren, die man hier nutzen kann. Jetzt stellen wir uns mal die Frage, funktioniert das Ganze denn überhaupt? Und Markus hat für uns mal einen kleinen Test gemacht und hat das Ganze für den S&P 500 simuliert. Er hat sich hierzu den Indikator des gleiten Durchschnitts über 200 Tage bedient. Das hat den Vorteil, dass man nicht manuell eigene Trendlinien einzzeichen muss oder Unterstützungs- oder Widerstandslinien, sondern man kann den 200 Tage Durchschnitt einfach berechnen. Auf Basis dieser 200 Tagelinie gab es dann zwei einfache Regeln. Sobald der Kurs die 200 Tagelinie von oben nach unten durchstößt, wird verkauft. Und wenn dann der Kurs wieder die 200 Tagelinie von unten nach oben durchstößt, also einen ansteigender Trend signalisiert wird, dann wurde G-Kauft. In diesem Schad sieht jetzt zunächst einmal in dieser Farbe ein neutrales Portfolio. Also wenn ihr den S&P 500 einfach mal seit 1960 nur gekauft hättet. Die gestricherte Linie stellt ihnen 200 Tage durchschnitt da. Und diese Linie stellt jetzt unsere Handelsstrategie da, wenn wir also immer das gemacht hätten, wie ich es eben beschrieben habe, beim Durchstossen der 200 Tagelinie von unten nach oben G-Kauft und beim Durchstossen von oben nach unten verkauft. Steuern und Handelskosten die natürlich wesentlich zum Anlage erfolgt beitragen, haben wir das Vereinbarungsgründen hier nicht mit berücksichtigt. Hätt mir das gemacht, hätte die Handelsstrategie natürlich noch mal schlechter abgeschnitten, denn es gibt ja einen Börsensprichwort hin und her macht Taschen leer, das bedeutet, die häufiger gehandelt wird, desto mehr Kosten entstehen. Wir sehen das in diesem Langenhorizont, unsere Handelsstrategie tatsächlich an manchen Stellen deutlich besser gelaufen ist, als wenn wir einfach nur investiert hätten. In den letzten Jahren ist diese Beintholtsstrategie aber besser gelaufen. Tatsächlich ist dieses Beispiel aber nicht sehr repräsentativ, denn es ist nur ein möglicher Zeitraum, den hier ausgesucht wurde und wer investiert schon 50 Jahre lang in den selben Index. Deswegen haben wir einfach mal zufaltzzenarien durchgerechnet von verschiedenen Laufzeiten in diesem Fall einmal über 10 Jahre. Wir haben insgesamt 13.000 jahreszenarien durchgerechnet, davon haben 38% besser performt, also unsere Handelsstrategie ist besser gelaufen als eine Beintholtsstrategie und 62% weniger gut. Da hätten wir also mit Beintholts besser dagedan. Ähnlich sieht das Ergebnis aus, wenn wir diese Handelsstrategie nur ein Jahr angewendet hätten, dann wäre die aufteilung ungefähr ein Drittel besser, zweitrittel weniger gut und erstaunlicherweise im fünf Jahreszeitraum, wäre das Ergebnis ungefähr 50-50 gewesen, das heißt, die Hälfte der Ergebnisse wäre besser gelaufen, bei der anderen Hälfte wäre Beintholts besser gelaufen. Wir sehen also, dass es weder kurzfristig noch langfristig bei dieser zugegebener Maßen sehr, sehr vereinfachtende Handelsstrategie keine Dominanz gibt, also es funktioniert nicht besser als wenn man das Portfolio einfach nur gekauft hätte und Beintholts praktiziert hätte. Wir haben das Ganze übrigens auch mal anhand einer Einzelaktion durch simuliert, nämlich anhand von Apple. Das würde den Rahmen des Videos aber jetzt sprengen. Wenn ihr mehr dazu lesen wollt, dann schaut euch auf jeden Fall den Artikel zu diesem Video an, den haben wir euch unten in der Videobeschreibung verlinkt. Wie gesagt, wir haben uns in beiden Fällen beim SMP 500 und bei Apple auch einer stark vereinfachten Handelsstrategie bedient. Wir haben zum Beispiel nicht geschortet, das heißt, man hätte beispielsweise auf freien Dekurse setzen können, wenn der Gleitende durchschnitt von oben nach unten durchbrochen worden wäre. Kommt wir nun einmal zur Einschätzung und zum Fahrtset zur Charttechnik, lohnt sich diese technische Analyse oder nicht. Sicherlich gibt es Fälle und auch vereinzelte Trader, die mit diesem Werkzeug sehr erfolgreiche Handelsstrategien betreiben und damit auch Geld verdienen. Tatsächlich basiert die Chartanalyse aber vermutlich überwiegend auf Psychologie, das bedeutet, man versucht zu antizipieren, wie der Großteil der Markthernehmer sich verhalten wird. Außerdem ist es auch eine Art selbst erfüllende Profizeiung, denn je mehr Leute an diese Charttechnik glauben und dann gewisse Widerstands- oder Unterstützungslinien glauben, desto eher ist auch die Wahrscheinlichkeit, dass die Markthernehmer dann nachhandeln und somit diese Einschätzung Realität werden lassen. Das wohl größte Manko der Chartanalyse ist, dass man sich immer auf die Vergangenheit bezieht. Charts zeigen immer nur was in der Vergangenheit passiert ist, aber können nicht die Zukunft interpretieren. Bei der Fundamentalanalyse, wo man sich also das echte Geschäft eines Unternehmens anschaut, findet die Zukunft tatsächlich einzug, denn hier versucht man sich auszumalen, wie das Unternehmen in Zukunft laufen wird. Eine der bekanntesten Formmanager dieser Welt, nämlich Peter Lünch, hat sich einmal etwas sagastisch das Chartanalyse geäußert. Er sagte mit Hilfe der Chartanalyse, lässt sich wunderbar die Vergangenheit vorhersagen. Für langfristige Beientoldenwestoren ist die Chartanalyse relativ nutzlos, denn wir gehen ja sowieso von langfristig steigenden Kursen aus. Und wenn die Kurse zwischendurch mal fallen, kann man das höchstens als Nachkaufgelegenheit nutzen, aber man sollte dann nicht sein Portfolio verkaufen und sich dem Risiko aussetzen, dass die Kurse doch wieder steigen, um man selbst mit dem investierten Kapital nicht dabei ist. Oder wie geht Kommen als Ausdrücken würde, dann wird die Tore geschossen werden, solltet ihr nicht am Spielvertran stehen, sondern bitterbeisein. Ich hoffe, dieses Video war hilfreich und informativ für euch gewesen. Ihr konnte einen Einblick in die komplexe Welt der Charttechnik und technischen Analysen bekommen. Ich finde es ganz hilfreich, die Grundkonzepte verstanden zu haben, denn dann versteht man auch, wenn man in den Medien mal hört, dass eine Unterstützungslinie durchbrochen wurde, oder dass sich die Aktien einem Aufwärtstrend befindet. D.h. ich beherrschen muss man dieses Handwerk aber nicht. Ich persönlich beherrscht es übrigens auch nicht. Gerade dann, wenn ihr langfristig investiert, spielt es keine Rolle für euch. Ansonsten, wenn ihr mehr zu diesem Thema wollt oder mal tiefer gründige Themen, dann schreibt es gerne in die Kommentare. Ansonsten, wenn du es erst mal von unserem Kanal bist, würde ich mich freuen, wenn du uns abonnieren würdest, wir produzieren regelmäßig neue Videos und Tutorials zu den Themen Geldanlage, Anlagestrategie und Finanzprodukte, um dir die Welt der Finanzen verständig hier zu machen. Danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Video.

=== Das_einzige_Technische_Analyse_Video_welches_du_jemals_brauchen_wirst..._Kompletter_Einsteiger_Kurs.txt ===

Hey, schön, dass du dich wieder eingeschalten hast. Trading funktioniert nicht ohne Chartechnik. Egal, ob es der Forex Mark ist, ob es der Crypto Mark ist, der Aktienmark, oder welcher Markt auch immer. Überall spielt die Chartechnik eine große Rolle gerade im aktiven Handel. Selbst in der langfristigen Geldanlage kann die Chartechnik dir helfen, bessere Einstige zu finden oder einen besseren Kurs bzw. Preis für deine Aktie zu bekommen und somit eine höhere Rendite zu erwirtschaften. Wenn du nur einen kleinen Teil der Chartechnik kennst oder nicht richtig weißt, wie sie einzusetzen ist, wird sie dir nicht helfen und wahrscheinlich der Grund sein, warum du als Trader nicht profitabel arbeitest, beziehungsweise kein Geld am Aktienmark, Forexmark oder CryptoMark verdienst. Ich habe mir hier so eine kleine Liste gemacht und wir werden auf jeden Fall anfangen mit, was ist überhaupt ein Candlestick schad, bzw. Kerzen-Chart. Dann gehen wir gleich rüber zu Indikatoren, Support and Resistance, Trende bzw. Unterstützung und Widerstände. Wir gehen bis hin zum Pattern-Trading und wir sprechen auch darüber, wo nimmt man Profits mit, wo man lässt sein Trade durch einen Stopp vielleicht absichern. Also wo nimmt man lieber vielleicht Verluste auch mit. Auch das besprechen wir heute alles in einem. Ich werde versuchen, meine kompletten Erfahrungen dich über die letzten paar Jahre angesammelt habe, die ich mir angeteiget habe, antrainiert und angelesen habe, mit dir zu teilen. Viele machen das in einem Coaching, das verkaufen sie dann separat, nehmen da 500.000 bis 2000 Euro für heute alles in einem Video. Das Video ist also vor free, es enthält keinerlei Werbung, du kannst dir bis zum Ende hin anschauen. Deswegen, das einzige was ich von dir möchte, ist ein Like auf das Video für den Algorithmus, damit es einfach noch öfter angezeigt wird. Das ist alles was ich von dir möchte und dann starten wir auch schon rein ins Video. Okay, steigen wir erstmal rein mit, was ist schartechnik, technische Analyse, das was du hier siehst. Technische Analyse ist die Wissenschaft von vergangenen Preisbewegungen, daraus genau Schlüsse zu ziehen, wie sich der Preis in der Zukunft als nächstes am wahrscheinlichsten bewegen wird. Chartechnik sagt uns also, wo der Preis am wahrscheinlichsten in der Zukunft sein wird und das nutzen wir dann, um Positionen aufzubauen, um den Preis vorher zu sagen. Du merkst schon, es geht alles so wenig um den Preis und Chartechnik befindet sich nur um den Preis. Wir spielen nur mit Preisen. Schau dir also mal diesen lustigen Kennis-Dikt-Chartern. Wir haben in den Datum von 2019 bis heute in und alles was hier abgebildet ist, ist in dieser Zeitskala einfach nur der Preis. Aufwärztrenne sind nichts anderes als ein tiefer Preis, welcher daraufhin ein höhere Preis folgt, worauf daraufhin ein höhere tiefer Preis folgt, worauf daraufhin ein noch höhere, höhere Preis folgt, wiederstände uns Support, bezüge Support & Resistance sind nichts anderes als Preise, welches Support & Resistance ausmachen. Indikatoren beziehen sich immer auf Zeit und den Preis. Das heißt, alles in der Chartechnik bezieht sich eigentlich nur auf den Preis des Objekts, das wir train wollen. Weil der Preis wirklich das Grundgerüst ist. Müssten wir erstmal diesen Kennis-Dikt-Chartern, beziehungsweise Kärzen-Chartern, wie wir ihn hier sehen, verstehen. Das ist nämlich das erste, womit wir anfangen. Alle weiteren Themen die folgen, habe ich euch unten in der Videobeschreibung mit Timestamps verlinkt, falls du sich also schon perfekt und damit wir nicht wirklich perfekt in einem Thema auskänzt. Kannst du diesen Bereich skippen und zum nächsten Bereich dann vorspulen. Dafür sind diese Timestamps da, damit du auch vielleicht weiß, um welches Thema es sich gerade handelt. Starten wir jetzt also direkt rein. Weil trading etwas sehr sehr internationales ist, für mich zumindest, beziehungsweise ist etwas internationales, sind viele Begriffe im Englischen. Ich nutze sie viel, viel Englisch, ich versuche sie aber so gut wie es geht, ins Deutsch zu übersetzen. Das was du hier siehst ist ein Kärnsdikt-Chartern. Im deutschen Kärzen-Chartern. Der heißt nur mal so, weil diese komischen Dinge hier so aussehen, wie Kärzen, zumindest manchmal. Und deswegen heißt der so. Den Kärzenschartern, den wir hier vor uns haben, ist vom S&P 500 Index. Das heißt dem amerikanischen Aktienmarkt, den 500 größten Aktien, welche dann zusammen in einem Index sind. Das Gleiche gibt es aber auch von Bitcoin Dollar zum Beispiel oder auch dem Euro und US Dollar Paar, wenn man das beispielsweise trading möchte. Da sehen die Kärzen-Chartern genauso aus. Wir gehen jetzt aber nochmal zum S&P 500. Zurück. Und wo wir befinden wir uns jetzt hier, naja wir befinden uns hier auf einer Zeit-Skala und auf einer Preis-Skala. Und wir befinden uns hier auf dem Wochen-Char. Das heißt eine dieser Candles spiegelt eine Handelswoche im S&P 500 ab. Das Gleiche können wir uns auch im Tagesschad anschauen. Dann ist einer dieser Kärzen hier ein Tag, beziehungsweise ein Handelstag des S&P 500. Alle profitablen Trader, zumindest alle die ich kenne und auch ich selber nutzen Candles-Dickcharts. Candles-Dickcharts zeigen uns einfach am meisten und wie man eine Kerze liest, das besprechen wir jetzt, denn wir müssen ja verstehen, was das bedeutet, was wir dort sehen. Wir haben ja also mal zwei Kärzen und vorab schon mal zu Candles, also Kärzen. Diese kann man in möglichst vielen verschiedenen Zeitenteilungen aufteilen. Wie eben schon gezeigt, es gibt Wochenkerzen, da spiegelt eine dieser Kerzen eine Woche ab. Es gibt Tageskerzen, da ist eine dieser Kerze ein Tag, das Gleiche gibt es für vier Stundenkerzen, davon gibt es dann natürlich sechs Stück am Tag, dann gibt es einstundenkerzen und es gibt 15 Minutenkerzen, 5 Minutenkerzen und eine Minutekerzen. Da zwischen gibt es nochmal eine Variation, das sind aber wirklich die Kerzen, die hier wirklich am häufigsten genutzt werden. Und wir nehmen jetzt einfach mal diese zwei Kärzen und fangen jetzt erst mal mit der rechten Kerze an. Wir sagen jetzt einfach mal, das hier ist eine 5 Minutenkerze, also diese Kerze spiegelt 5 Minuten an. Dann haben wir hier das Tief, den Eröffnungskurs, den Schlusskurs und das Hohe. Der Eröffnungskurs sagen wir mal, weil um 12 Uhr und da dies eine 5 Minutenkerze ist, war der Schlusskurs bei 12 Uhr und 5 Minuten. Das schon mal vorab, das heißt wo die Kerze hier mit dem Körper endet, wenn sie grün ist, das ist der Schlusskurs und wo sie angefangen hat, der Eröffnungskurs, da dies eine grüne Kerze ist, bedeutet der Preis ist gestiegen. Dann haben wir noch hier den Wig oben und den Wig unten. Und dieser Wig oben und unten ist nichts anderes, als dass ihr euch anzeigt, wie weit rüber über diesen Körper von der 5 Minutenkerze ist der Preis gegangen. Das heißt, wir haben hier diesen Wig unten. Dieser zeigt eigentlich nur an, wie tief ist die Kerze mal gefallen. Das heißt der Preis war mal hier unten und das war der niedrigste Preis innerhalb der 5 Minuten. Und der höchste Preis, der innerhalb der 5 Minuten war eben hier oben und das zeigt der Wig an. Das gleiche gilt für eine Barish candle, also für eine candle, die halt wie gesagt gefallen ist, diese dann rot angezeigt wird. Wir hatten da aber hier oben unsere 12 Uhr und hier unten unsere 12 Uhr 5. Das heißt innerhalb der 5 Minuten ist die Kerze von hier oben nach unten gefallen. Zwischenzeitlich ist sie kurz gestiegen nach hier oben, dort war der Preis am höchsten innerhalb der Kerze. Und zwischenzeitlich war sie sogar nochmal tiefer und zwar hier unten innerhalb der 5 Minuten. So viel erstmal zu Kerzen. Wir können jetzt also aus Kerzen herauslegen, was in einem Zeitraum von 5 Minuten, 15 Minuten oder einer Stunde beispielsweise mit einer Kerze passiert ist. Wo war der Preis mal, war ja mal weiter unten, mal weiter oben, wo ist er angefangen zu steigen oder wo ist er angefangen zu sinken und wo ist er dann hingestiegen und wo hat er aufgehört zu steigen. Das können wir jetzt alles aus Kerzen hinaus lesen. Nun ist es eigentlich schon ganz ganz simpel. Wir tun ganz ganz viele von diesen Kerzen zusammen, um Trende zu bauen oder Widerstände und Unterstützung auszumachen. Denn desto mehr Kerzen wir zueinander tun, desto sicherer wird unser Chartbild. Ich möchte euch jetzt natürlich noch einen Beispiel dazu zeigen, damit wir das verinnerlichen können, was wir gerade gelernt haben. Also wir haben hier den Tages Chart von einer Kryptowährung. Hier Ethereum, dem einen oder anderen wird das vielleicht etwas sagen. Und wir nehmen uns jetzt einfach mal Ethereum und schauen uns die Kerzen an. Und da sehen wir, wir beispielsweise am 4. Juli hatten wir hier eine grüne Kerze. Diese hat hier gestartet bei 2224. Und sie hat hier geschlossen. Zwischenzeitlich war sie hier oben und zwischenzeitlich schon hier unten. Das heißt hier war der tiefste Preis, dort der höchste. Hier hat sie angefangen und hier hat sie geschlossen. Nach dem Schlusskurs fängt die nächste Kerze genau dort wieder an. Das war eine rote Kerze. Sie ging also nach unten. Das heißt wir haben hier angefangen. Die Kerze ging nach unten, hat hier geschlossen, war zwischenzeitlich aber schon hier unten. Das können wir auf jeden Fall daraus lesen. Und dann kam die nächste Kerze. Die Kerze hatte ja hier geschlossen. Das heißt die nächste Kerze fängt genau dort an. Ist eine grüne Kerze ab dort wieder gestiegen und diese Kerze hatte ihren Schluss hier oben und war zwischenzeitlich schon dort oben. Dann kam wieder um die nächste Kerze. Die war eine rote Kerze. Hat dort wieder angefangen, wo die grüne Kerze geschlossen hatte, war dann dann wenig nach unten gegangen und dann auch dort geschlossen. Zwischenzeitlich was aber relativ interessant für uns als Trader ist, war sie bereits hier oben. Das sind so in den Merkmale, die wir dann aus Kerzen herauslesen können. Jetzt, wo wir das also verstanden haben, können wir wirklich viele Kerzen zueinander tun und anfangen, Trende zu erkennen. Starten wir also rein mit dem Thema Trends. Wenn du jetzt also raten möstest, in welchem Trend wir uns hier im britischen Fund japanischen Jennen befinden, dann würdest du hoffentlich sagen auf es Trend. Und das ist auch richtig. Denn ein Aufwärts Trend ist eigentlich nicht viel mehr als das wir hier einen Tief haben, dann haben wir einen Hoch. Dann haben wir ein höheres Tief. Ein höheres Hoch. Ein höheres Tief. Ein höheres Hoch. Ein höheres Tief. Ein höheres Hoch. Und ein höheres Tief. Das ist prinzipiell ein Aufwärts Trend. Der Grund warum wir einen Aufwärts Trend nutzen ist einfach allein deshalb, weil die Wahrscheinlichkeit, dass in wenn wir in einem Aufwärts Trend sind, es beim Wahrscheinlichsten ist, dass wir in diesen Aufwärts Trend bleiben und keine Trendumkehr haben. Und dementsprechend können wir hier die Wahrscheinlichkeit für ein höheres Hoch, theoretisch beim Träden für uns nutzen um präzise der Tradingentscheidungen zu treffen. Und viele Beginner werden einfach dann deshalb davon angezogen, hier einfache Trends zu träden. Würdest du hier lieber mit dem Trend Träden oder würdest du hier lieber darauf setzen, dass der auf Kurs hier nach unten hin fällt? Natürlich würdest du hier einfach darauf setzen, dass der Trend hier weitergefolgt wird und dass wir hier höhere Hochsanstreben. Aber auch das ist ein kleines Problem. Das Problem daran ist, dass die Trenne wie sie hier sind, dass es wirklich einen super, super schöner Aufwärts Trend nicht immer ganz, ganz klar sind. Das heißt, wir haben nicht immer solche perfekte Aufwärtsrente und das sind meistens dann fallen, wenn man einen Aufwärts Trend nicht richtig erkennt. Dieser Aufwärts Trend ist einfach zu erkennen. Jetzt zeige ich dir einen Aufwärts Trend, der vielleicht nicht so leicht zu erkennen ist. Also viele Träder können wirklich das hier als Trend identifizieren. Tief hoch höheres tief höheres hoch höheres tief höheres hoch höheres tief höheres hoch höheres hoch. Das ist einfach. Aber wenn ein Trend eher so aus sieht, dann fällt es manche Trädern schon viel viel schwerer hier zu erkennen. Ist es ein Aufwärts Trend? Ist es vielleicht schon ein Aufwärts Trend? Bole her der Aufwärts Trend gebrochen? Viel viel schwieriger zu erkennen. Deshalb müssen wir objektiv nachweisen können. Sind wir in einem Aufwärts Trend? Sind wir in keinem Aufwärts Trend? Und dafür kommen jetzt meine Tipps. Ganz ganz einfach, ganz ganz simpel. In einem Aufwärts Trend haben wir einen massiven Schub nach oben. Das ist unser Schub nach oben hier. Dann haben wir einen kleinen Pullback oder Rücksetzer auch bekannt. Hier erholt sich der Marken in wenig. Dann haben wir wieder einen starken Pull nach oben. Dieser muss das letzte hoch was dieses hier ist über Schreitende Neus hoch kreieren. Was dann hier nach oben ist. Wir haben wieder einen kleinen Rücksetzer, ein wenig kleineren Rücksetzer noch. Dieser darf nicht das letzte Tief unterschreiten. Dann haben wir weiter in unsere Erholung hier. Dann kommt der nächste größere Push wieder ein neues hoch was hier überschritten wird. Dann kommt wieder unser Pullback. Das heißt unsere Erholung und darauf hin folgt dann wieder unser neues Hoch was gebildet wird. Wenn wir jetzt also so gut wie möglich mit dem Trend gehen wollen, dann müssen wir natürlich wissen, was darf hier nicht passieren, dass wir hier nicht mehr in einem Aufwärtstrend sind. Das einzige was hier wirklich nicht passieren ist, passieren darf ist, wenn wir hier hochgehen, Erholung haben, nächster große Sprung nach oben, dass die nächste Erholung unter das letzte Tief fällt. Wie bereits gerade schon erwähnen. Das heißt, einen Fall unter das letzte Tief darf hier nicht passieren. Gleichzeitig müssen wir nach der Erholung, das heißt nach dem wir von hier aus die Erholung gestartet haben, irgendwann wieder über das letzte Hoch, also hier über nach oben stoßen, damit wir hier in einem Aufwärtstrend sind. Darauf hin muss natürlich das nächste Hoch gebildet werden, wie es hier der Fall ist. Dann kommt wieder die Erholung auch, die darf natürlich nicht über unter dieses letzte Tief dann fallen und dann muss wieder ein neues Hoch darüber erscheinen. Und prinzipiell, wenn wir das Bildlich darstellen wollen, dann sieht das ungefähr so aus. Das heißt, wir haben hier unser erstes Hoch, das muss überschritten werden, damit wir ein neues Hoch bilden können. Wir haben hier unser erstes Tief, das darf nicht unterschritten werden, also nach unten hin. Wir haben hier unser zweites Tief, was dann hier ist, das darf wiederum nicht vom nächsten Tief unterschritten werden. Und wir haben hier unser zweites Hoch, was dann zum dritten Hoch führen muss und dann hinter auch zum Viertem Hoch. Das heißt, so sieht ungefähr die Planung von einem Aufwärtstrend dann letztendlich aus. Wer dann hinter erfahrener ist, der muss das nicht mehr so einzeichnen, kann das aber noch immerhin als Hilfe machen. Wer sich das Simplast für steilten möchte, der setzt sich einfach nur die Tiefs her rein. Das heißt, das sieht dann ungefähr so aus, dass wir hier ganz ganz einfach ein Tief haben, das darf nicht vom diesem Tief unterschritten werden. Da haben wir hier das nächste Tief, das darf nicht von diesem Tief unterschritten werden. Haben wir hier das nächste Tief, das darf hier nicht vom komendentiv dann unterschritten werden. Ganz ganz simpel. Das ist der Aufwärtstrend. Genauso aussehen tut der Abwärtstrend nur halt umgekehrt. Hier haben wir beispielsweise unseren Abwärtstrend im britischen von japanischen Jen. Abwärtstrend, warum? Ja, ja, wir haben hier unser Hoch, dann haben wir unser erstes Tief, dann haben wir, was habe ich jetzt geöffnet, dann haben wir unser tieferes Hoch, daraufhin folgt dann unser tieferes Tief, daraufhin folgt dann wieder unser tieferes Hoch und daraufhin unser tieferes Tief. Ganz ganz simpel, ganz ganz einfacher Abwärtstrend. Den hätten vielleicht auch noch die meisten erkannt. Auch wenn sich das hier auf einem Tagesbasis Chart entwickelt hat und vielleicht nicht ganz so der perfekte Abwärtstrend gewesen war. Beim Abwärtstrend haben wir das gleiche. Dieser Abwärtstrend ist einfach für jeden zu sehen. Hoch, tief, tieferes Hoch, tieferes Tief, tieferes Hoch, tieferes Tief. Aber wiederpreist normalerweise ist eher so, das ist mehr so der typische Abwärtstrend. Das heißt, wir haben auch hier das gleiche wieder zu sehen. Wir haben hier unser Hoch, dann folgt unser erstes Tief, daraufhin, daraufhin folgt unser erstes tieferes Hoch, daraufhin folgt das zweite tiefere Tief, das nächste tiefere Hoch, das nächste tiefere Tief. Ganz ganz simpel, aber es ist viel viel schwerer zu erkennen und deswegen auch hier im Abwärtstrend was wichtig zu beachten ist. Das gleiche eigentlich wie im Aufwärtstrend. Das heißt, wir haben hier wiederum unsere markanten Punkte. Wir haben hier das erste tiefere Hoch, dann haben wir hier das zweite tiefere Hoch und wir haben hier das erste tiefere, ja das erste tief, dann haben wir hier das zweite tief und so lange wir hier nicht über. Und jetzt wird es ganz ganz entscheidend nicht beim zweiten Re-Bounds über das letzte tief, beziehungsweise das letzte Hochtummelheit, das letzte Hochgestoßen sind, bleiben wir im Abwärtstrend. Voraussichtlich, wir machen hier unter das letzte Tief ein tieferes Tief, wie es hier geschehen ist. Das heißt, hier haben das gleiche wie im Aufwärtstrend und das gehen wir jetzt noch mal ganz ganz kurz durch. Wir haben ja also wieder unseren Abwärtstrend wie schon gerade und wir zeichen das Ganze einfach noch mal ein, damit es für euch vielleicht noch mal offensichtlich erwirrt. Tieferes Tief, tieferes Hoch, tieferes Tief und wirklich die goldenen Regel bei dem Abwärtstrend ist, so lange wie hier beim ersten Pullback nicht über diese Linie gehen, sind wir noch im Abwärtstrend. Voraussichtlich, wir machen hier ein tieferes Tief unter dieses Tief, das heißt und das genau ist passiert, das heißt, wir hatten hier unseren Pullback, wir sind nicht über dieses Tief noch mal hinüber gegangen hier hinterher und wir haben hier ein tieferes Tief gebildet. Daraufhin stoßen wir wieder in einen Pullback. Dieser Pullback ist nicht über dieses Hoch hinüber gegangen und das nächste tiefere Tief unter dieses Tief wurde ausgebaut. Ganz ganz klarer Abwärtstrend. Hier habe ich also noch mal einen Aufwärtstrend im britischen von Japanischen Jennen rausgesucht und das gleiche zeichnen wir jetzt einfach noch mal an. Wir haben hier unser Tief, wir haben hier das erste Hoch, dann haben wir einen höheres Tief, ihr seht schon, es ist knapp, aber es ist ein höheres Tief, daraufhin folgenden höheres Hoch, wir haben unseren Re-Bounds, daraufhin folgt wieder ein höheres Hoch, Re-Bounds, Höheres Hoch, Re-Bounds, Höheres Hoch. Und was ihr schon seht, manchmal ist es sehr sehr knapp wie hier, dass hier nicht das letzte Tief gebrochen wird, aber es ist nun mal eben so und es wurde, wie ihr hier seht, ein neues Hoch aufgebaut. Re-Bounds, dieser Re-Bounds geht nicht unter das letzte Tief, bildet ein neues höheres Hoch, geht also hier über das letzte Hoch, bildet ein neues höheres Tief, geht nicht über das letzte Tief hinüber, bildet ein neues höheres Hoch, bildet ein neues höheres Tief, geht nicht über das letzte Tief hinüber und bildet ein neues höheres Hoch. Was dann passiert ist genau das, was ich vorher gesagt habe, dann wird unser Aufwärtsdrend hier gebrochen, wenn das letzte Tief durch brauchen wird und das ist genau hier passiert, das heißt hier durchbrechen wir das letzte Tief signifikant und unser Aufwärtsdrend ist erst mal hinüber und wir fallen erst mal signifikant hier runter im britischen Fund japanischen Jen. Tolles Beispiel also für den Aufwärtsdrend, welcher dann hinter gebrochen wird, genau weil wir nicht mehr in einem Aufwärtsdrend sind, weil das letzte Tief gebrochen wurde. Wenn das Video bis hier in also geschaut hast, hast schon einiges gelernt, du kannst Kerzencharts lesen, du weißt was nen Kerzenchart ist, du kannst trennen nachvollziehen, du weißt wie die Tief-Rände funktionieren und was wirklich voraussetzungen sein muss, damit der Trend aufrechterhören ist. Wir haben ja also schon mal einen schönen Mehrwert geschaffen und deshalb lasst auch schon mal den Likter falls noch nicht getan hast, um den Algorithmus noch ein wenig anzukurbeln. Wir machen nun jetzt weiter. Was ich den nun als nächstes zeigen möchte, ist wie man Zonen findet, wo die Wahrscheinlichkeit zu einer Umkehr oder zu einem Bounce Back sehr hoch ist, was wieder ein Video für uns nutzen können, um bessere Einstieg zu finden. Das kann man auch einfach mit Support und Resistance bezeichnen, also Unterstützung und Widerstand auf Deutsch. Eine Unterstützung ist der Bereich im Chart, wo der Preis, wo möglich unterstützt wird und von dort aus wieder nach oben in Ausschlagen wird. Wir haben also hier unsere Unterstützung und wenn der Preis darauf fällt, wird er höchstwahrscheinlich wieder nach oben in Ausschlagen. Ein Widerstand ist genau das Gegenteil. Wir haben hier oben unseren Widerstand und der Preis kommt von unten und schlägt an diesen Widerstand und hier ist die Wahrscheinlichkeit am höchsten, dass der Preis von dort aus wieder abfallen wird und von dort aus nach unten gerät. Gleichzeitig können wir diese beiden Faktoren nutzen, um unser Trading zu verbessern und um präzisere Entscheidungen zu treffen. Diese Zonen basieren dann wiederum aus verabgangenden Preisen, das heißt wir beziehen uns hier wieder von Widerständen und Unterstützung von vergangenen Preisen, ziehen hier also wieder Informationen aus der Vergangenheit für die Zukunft. Das ganze hat auch einen psychologischen Aspekt, diesen möchte ich aber nicht näher erläutern, da das natürlich einen Einsteiger Video ist, auch wenn man dazu sagen kann, dass der psychologische Effekt Bum Trade eine echt echt große Rolle spielt. Aber wozu sind Unterstützung und Widerstände jetzt letztendlich wirklich gut und da gibt es drei Punkte, die die wirklich gut machen. Zum einen ist es die mögliche Umkehr zu erkennen, das heißt wenn wir einen trennt haben, einen Aufwärtsrennen, da kommt wirklich eine Widerstandszone, dass wir dann erkennen, dass der Preis von dort wahrscheinlich nach unten in abfallen wird, das heißt hier wirklich eine Umkehrs-Im-Preis zu erkennen. Dafür ist beispielsweise Widerstand und Support gut. Zweitens ist es dann um diese als Einstiegsmöglichkeit in einen Shade zu nutzen, das heißt wir können dort natürlich sehr viel sicherer einsteigen, dort einen Widerstand oder Support ist, welchen wir dann für unseren Trade nutzen können und drittens um halt Verluste einzuschränken, wenn wir beispielsweise einen Stop-Loss setzen, das heißt eine Faircuffs-Order unserer Kauf-Order. Das heißt wir können beispielsweise eine Support-Sohn nutzen, um da runter unseren Stop-Loss zu platzieren, um dann wirklich zu verhindern, dass wir ausgestoppt werden und unser Trade-Viter in die bessere Richtung läuft. Das sind also die drei Möglichkeiten, die wir hier haben. Wir haben hier also unseren Aufwärts-Trend und das Beste, wo nach du wirklich suchen kannst, in beispielsweise einem Aufwärts-Trend ist das, wo das letzte Mal ein Widerstand gebrochen wurde. Dieser Widerstand wird dann in einem Aufwärts-Trend zum Support und wird uns helfen, diesen Aufwärts-Trend weiterzuführen. Das heißt wir suchen jetzt hier in unserem Aufwärts-Trend nach Position, wo ein Widerstand gebrochen wurde, dieser dann zu Support wurde. Das heißt wir haben hier unser Hoch, dort haben wir das zweite Höre-Hoch, das dritte Höre-Hoch und das vierte Höre-Hoch. Hier haben wir das Tief, das zweite Höre-Tief, das dritte Höre-Tief und das vierte Höre-Tief. Und wir wissen ja, der Widerstand ist etwas, wo der Preis von abbreit. Das heißt wir haben hier einen klaren Widerstand. Das heißt dieser Widerstand entzieht sich hier und wurde dann hier gebrochen nach obenhin. Haben dann ein neues Höres-Hoch gebildet und dann haben wir hier Support an unserem letzten Widerstand gefunden. Darauf in ein neues Höres-Hoch gebildet, gleichzeitig hier diesen Widerstand gebrochen zufälliger Weise. Daraufhin haben wir unseren Pullback, dort kriegen wir Support vom letzten Widerstand durchbrechen den nächsten Widerstand, welcher dann hier das Hoch ausgemacht hat und brechen dann auf ein neues Hoch, wie das Support am letzten Widerstand. So funktionieren Support und Resistance in einem Aufwärts-Trend. Das Gleiche gibt es natürlich in einem Abwärts-Trend und das Ganze sieht dann so aus. Gleich Scenario nur halt im Abwärts-Trend. Erstes Tief, erstes Hoch, tieferes Tief, tieferes Hoch, tieferes Tief, tieferes Hoch. Ganz, ganz klar. Was sehen wir hier? Wir haben hier unser erstes Tieferes Hoch, dann haben wir hier unseren Widerstand. Dieser Widerstand wird durchbrochen. Neues Tief, tieferes Tief, dann kommt ja nie, nämlich das neue Tiefreho in deutschen Essen, wenig komplizierter. Dort finden wir dann Support am Widerstand durchbrechen den nächsten Widerstand. Neues Tieferes Tief, neues Tieferes Hoch, wieder Support am letzten Widerstand und dann wird das neue Tiefre tief gebildet. Das ist prinzipiell der Abwärts-Trend und wie ich hier Widerstände und Support funktioniere. Das Ganze sieht man dann auch in der Praxis. Ich hoffe, das Ganze hast du verstanden. Falls nicht Spule einfach zurück und schaue das Ganze noch mal an. Nun möchte ich dir zeigen, wie du hinalp von Support and Resistance Zone in, also Ebenen von Unterstützung und Widerständen Preissziele ausmachen kannst und ungefähr abschätzen kannst, wohin der Preis sich als nächstes in einem Aufwärts-Trend bewegen wird. Schauen wir uns also jetzt diesen Aufwärts-Trend an, den wir hier haben und versuchen, das einfach anzuwenden, was wir gerade gelernt haben. Das heißt, wir haben hier unseren Move nach oben, dann haben wir unseren Pullback, dann haben wir das nächste Hoch, dann das nächste Tief, das nächste Hoch und das nächste Tief, woraufhin dann das nächste Hoch entsteht. Und was wir hier direkt sehen ist, dass nachdem wir dieses Hoch gebrochen haben, wir hier ein nächstes Hoch aufgebaut haben und wir hier in dieser Zone dann weiter unsere Support gefunden haben. Das gleiche ist dann auch später passiert, das heißt, wir haben hier, nachdem wir das Tief gebildet haben und dieses Hoch überschritten haben, hier das neue Hoch gebildet, dann hatten wir unseren Pullback und dann hatten wir in dieser Zone hier unseren Support, wie man hier seht und daraufhin haben wir dann das nächste Hoch gebildet und immer so weiter. Das heißt, wir haben hier ganz ganz klar Support and Resistance Zone, wo wir dann im Kurs und auch in dem Trend gesehen haben, das der Kurs sich daran orientiert und dass wir hier dann beispielsweise eine Einstiegsmöglichkeit erfahren haben, da wir hier ganz ganz klaren Support gespielt haben. Das gleiche gibt es natürlich auch im Abwettzrennen, wie das Ganze aussieht, könnt ihr euch bereits denken, es ist das gleiche nur halt anders herum. Wie finden wir jetzt also Einstige in einen Trade-Mithilfe von Support and Resistance und das ist das gleiche, was ich euch gerade eigentlich schon gezeigt habe, ich möchte es einfach noch mal zeigen. Und zwar haben wir hier unseren Aufwettzrennen und ihr habt ihr hier mitbekommen. Wir hatten hier unsere Resistance und diese wurde gebrochen nach oben hinten ein neues Hoch, das heißt, wir möchten in Einstieg in unseren Aufwettzrennen finden, zeichnen hier wie bereits eben schon gezeigt unsere Box hier um die letzten Hochbezüge um den Widerstand, genau so und dann haben wir hier unsere Box auf Support. Wir finden hier Support ganz ganz wichtig, erst die Candles ausspielen lassen wir finden hier wirklich Support. Vielleicht habt ihr hier noch auf einem kleineren Timeframe noch einen W-Pattern hier gesehen, was dann wirklich noch mal bullisch war, was dann wirklich dafür noch mal gesorgt hat, dass es hier weiter noch oben geht. Aber wo packen wir jetzt unseren Stop-Loss hin und unseren Stop-Loss packen wir jetzt ganz ganz klar unter unsere Support-Zonen. Warum? Weil diese natürlich ja dafür sorgt, dass hier der Preis-Theorieds wieder nach oben fallen sollte und wir dann trotzdem abgesichert sind, falls der Preis hier runterfällt, dass er dann sehr viel schneller noch weiter nach unten fallen würde. Was wir jetzt also machen würden, ist unseren Stop-Loss Signifikant unter unsere Support-Zonen packen. Bedeutet der Preis steigt hier über unseren Widerstand. Pullback, wir haben jeweils, weil sind W-Pattern, was dann dafür sorgt, dass wir weiterfallen und so lange wir hier in dem Aufwettzrennen bleiben, haben wir hier einen sicheren Einstieg. Was aber dafür sorgend würde, dass wir hier unter unsere Support-Zonen sind, würde dafür sorgen, dass wir hier den Aufwettzrennen brechen, würde bedeuten, dass wir hier massive Verluste einfahren, wenn wir unsere Support-Zonen nicht nutzen würden, um darunter unseren Stop-Loss zu platzieren. Und so sieht das Ganze dann aus. Wie bestimmt wir jetzt ungefähr unseren Take-Profit, also dort, wo wir gewinne mitnehmen? Na ja, wir wissen schon, Widerstand ist das letzte Hoch. Das heißt, wir formen hier unsere Box. Vom letzten Hoch und unsere Box ist dann auch einfach wieder unser Take-Profit. Das heißt, unser Take-Profit wäre dann irgendwo in diesem Bereich gelandet und den hätten wir dann getroffen. Daraufhin können wir natürlich wieder unseren Trade-Schließen mit unserem Take-Profit warten wieder auf den Rebounds, nach unten hinter hier Jan Neues hochgemaut wurde. Dann sind wir wieder nach oben hin ausgestoßen und dann haben wir hier das letzte Hoch, was dann wieder für Support gesorgt hat. Das heißt, hier könnten wir beispielsweise wieder einsteigen. Wir haben hier sogar Double Support vom letzten Hoch und vom Vorletzten Hoch. Das heißt, hier wäre wieder der Einstieg gewesen. Ganz, ganz einfach Stop-Loss darunter. Dieser wäre nicht mehr getroffen worden und Take-Profit in die Nähe der letzten Hoch. Das heißt, hier wieder unsere Box, die gezeichnet wurde und zackt. Wir hätten hier auch wieder unseren Take-Profit getroffen. Das heißt, hier können wir mit Hilfe von Widerstand Support und Resistens bessere Trading Entscheidungen treffen und hier viel, viel Präziser unseren Stop-Loss setzen und auch viel, viel Präziser unseren Take-Profit setzen. Machen wir nun einfach weiter mit Indikatoren. Was sind Indikatoren eigentlich und wie entstehen Sie? Ich habe mir hier meine eigene Definitionen wenig aufgeschrieben. Indikatoren sind mathematische Formen, welche sie auf die Vergangenheit beziehen und die letzten Preise in der Vergangenheit nutzen, um zukünftige Prognosen abzugeben. Und das sind dann Linien oder Diagramme, welche du denn im Chart siehst und die werden dann für dich eingezeichnet und Indikatoren sollen, die einfach erleichtern zu Träden und Kandestik-Charts können sehr, sehr verwirrend sein und deshalb können Indikatoren, die einfach erleichtern, einen Chartbild auszumachen und zu verstehen. Aber auch Indikatoren können dafür sorgen, dass du vielleicht den Einstieg in deine Position wagen kannst. Ja, gleichzeitig können Indikatoren auch so eine wenig Einschränkung für deine Trade sein. Und mit Einschränkung könnte man jetzt denken, mein ich etwas schlechtes. Ich soll doch gar nicht Träden und dieser Indikatur verbietet, es mir fast schon zu Träden. Aber im Trading ist das nochmal was ganz, ganz anderes. Eine Einschränkung kann auch eine extrem positive und erleichtere Sache sein, weil manche Indikatoren zeigen wirklich jede Minute einen anderen Trade an und manche Indikatoren sagen dir einfach, nicht meinen Trade oder nimm diesen Trade vielleicht nur und zeigen die Dementspringen viel, viel weniger Trades an, wie du sie vielleicht sonst trainwürdest. Und ich bin auch jemand, der sagt, ich habe lieber 10 richtig, richtig, richtig gute Trades im Monat. Anstatt 100 Gute, wo von dann 50% letztendlich doch schlecht sind oder doch schlechter getraited sind. Das heißt, ich beschränke mich lieber auf 10 richtig starke Trades und versuche mit diesen 10 richtig, richtig starken Trades mehr gewinn zu machen als mit 100 no guten Trades. Jetzt gibt es natürlich Tausende Indikatoren, also wirklich Tausende und das zum Jusd jeden Indikatur, den du möchtest ausprobieren. Gerne macht das ruhig, er findet dich es neu und schauen wenig was zu dir passt. Ich möchte dir drei Indikatoren heute vorstellen, welche zum mir gepasst haben, welche ich regelmäßig nutze und welche wirklich sinnvoll sind, zu nutzen. Diese drei Indikatoren sind zum einen der RSE, dann moving averages und Fibonacci retracement. Wer meine Videos schon wenig länger verfolgt, der wie diese Indikatoren schon öfter mal in meinen Videos zu sehen haben und das zeigt natürlich auch, dass ich hier euch einfach was zeige, was ich selber benutze und was auch in meinem Trading für Profitabilität sorgt. Fangen wir also an mit dem RSE. Wenn du den RSE jetzt bei TradingView.com finden möchtest, dann gehst du einfach oben auf Indikatoren, klickst da drauf und hier habe ich zum Beispiel schon ja einer meiner fabriosiertensten, da habe ich den RSE jetzt extra rausgenommen, dann gehst du einfach oben RSE ein und findest ein Relative Thrange Index. Also der relative Stärke Index einfach draufklicken und fertig ist das Ganze. Der relative Stärke Index ist auf eine Zeitperiode von 14 bereits eingestellt, das ist die Anzahl an Kerzen, die der RSE nutzt, um hier die relative Stärke des aktuellen Curses zu berechnen. Diese Länge kannst du auch anpassen, ich habe sie aber auch immer auf 14 eingestellt. Jetzt zeige ich die ganz ganz kurz, was der RSE über bedeutet. Also der RSE zeigt dir die relative Stärke der letzten 14 Kerzen an. Das bedeutet, dass die relative Stärke der letzten zwei Wochen, wenn wir uns hier beispielsweise auf dem Tagescharb befinden. Beschrieben wird der RSE so. Im RSE wird das Verhältnis der Aufwärts zu den Abwärts Schlusskurzen innerhalb des Betrachtungszeitraums berechnet. Das Ergebnis liegt in einem Intervall zwischen 0 und 100, was wir unten in unserem RSE sehen. Geht der RSE gegen beziehungsweise in Richtung 0, dann gilt etwas als über Verkauft. Geht etwas in Richtung 100, gilt etwas als über Kauft. Dort sind gerade die Marken 70 und 30 interessant. Man spricht von über Kauft bei einer Marke von über 70 und über Verkauft bei einer Marke von über unter 30. Schauen wir uns das Ganze jetzt am Beispiel des SMP-Fanlitzanders. Das heißt, wir gehen hier oben auf Indikatoren, besuchen RSE, finden RSE, klicken einmal drauf, haben hier den RSE 14 schon auf Tagesbasis. Und dann sehen wir, der RSE zeigt uns so ein wenig an, wann man den SMP-Fanl besser vielleicht verkaufen sollte und wann man hier vielleicht auch einsteigen sollte. Wenn wir mal ein bisschen reinzoomen, dann haben wir hier immer wieder so kleine Dips im RSE zu sehen. Ich mag hier euch die ganze Mal ganz, ganz kurz, das heißt, wir haben hier einen Dip, wir haben Dortenden Dip, wir haben Dortenden Dip, Dortenden Dip und jetzt auch hier einen Dip. Die ganzen befinden sich zwar nicht in 30, es ist aber auch die relative Stärke. Das heißt, man muss hier immer ein wenig vorsichtig mit über Kauft und über Verkauft sein. Prindipiell konnte die aber auch sehen, dass wo wir hier im RSE im RSE und ich sage eher, weil es halt relativ ist im R-Überverkaufenbereich waren, auch im Kurs einen Tiefgebildet haben. Das heißt, hier Dort und Dort sind jedes Mal der Tiefpunkte entstanden, wie wir auch im RSE dann hätten sehen können. Und jedes Mal, wenn der RSE so ein wenig ja überkauft war, das heißt, hier und Dort und auch ein wenig hier, zeigte der RSE, das auch im RSE schadnen wenig an. Das heißt, hier der RSE kann genutzt werden, um hier einstige in beispielsweise den S&P-Fan-Root zu bieten. Was wir aber ebenfalls im RSE einzzeichnen können, sind wiederstände und Unterstützungen gerade im RSE. Und wie ihr seht, wir haben hier mehrer Tiefs und die werden immer immer höher. Das heißt, wir haben hier einen kleinen Aufwärtstrend im RSE und das kann beispielsweise nennt umso stärkeren Aufwärtstrend hier auch im RSE im RSE im RSE im RSE. Dann zeigen das heißt, wir haben hier immer immer stärkere Aufwärtstrend und dann sollte das irgendwann auch irgendwie zu einer Trend, ja zu einer Trend umkehr führen, was wir dann beispielsweise zu einem in einem tieferen Tief im RSE sehen können. Bedeutet, wenn wir hier den nächsten Bull Run haben und dann bilden wir ein Nisses Tief und dieses Tief liegt unter den letzten Tiefs vom RSE, könnt man damit rechnen, dass wir hier eine Trend umkehr haben. So kann man also den RSE nutzen, um in seinen Trades präzisere Einstige zu finden und auch zu sehen, ob ein Bereich vielleicht überkauft oder über verkauft ist. Machen wir weiter mit dem nächsten Indikator, den ich es wirklich sehr, sehr gerne nutze und auch von Profitrailer immer wieder gefragt ist und zwar dem gleitenden Durchschnitt oder Moving average. Ich habe Trading-Gudard kommen jetzt auf Deutsch eingestellt, deswegen Indikator und dann einfach Moving average, da wir es du zwar etwas finden, aber nicht genau das, was wir jetzt gerade suchen. Deswegen geben wir einen gleitenden Durchschnitt und dann wird uns hier oben schon der gleitende Durchschnitt angezeigt, aber der gleitende Durchschnitt von den letzten neuen Kerzen. Von den gleitenden Durchschnitten, die ich immer nutze sind, der gleitende Durchschnitt 20, der gleitende Durchschnitt 50, 100 und 200. Wir nutzen jetzt einfach mal zu Demonstrationszwecken den gleitenden Durchschnitt 50 und was wir dann sehen ist hier der gleitende Durchschnitt der Preise der letzten 50 Kerzen und der gleitende Durchschnitt zieht sich hier genau an den tiefen Kerzen herab. Was der gleitende Durchschnitt uns hier zeigen kann, ist beispielsweise, ob wir uns hier in einem Aufwärtsdrenn befinden oder nicht. Und ich hatte ja vorher schon angesprochen, dass Indikatoren einem auch helfen können, den Schard besser zu verstehen. Und wenn wir hier und beispielsweise unseren gleitenden Durchschnitt anzeichnen, dann sehen wir ganz ganz klar, auch ohne hinzugucken, auch ohne hier zu bestimmen, höheres hoch, höheres tief, höheres hoch, höheres tief, ohne dass jedes mal anzuzeichnen, dass wir uns hier in einem klaren Aufwärtsdrenn befinden und dass der erst, dass der gleitende Durchschnitt beziehungsweise der Moving-Average uns hier zeigt, wir befinden uns hier in einem Aufwärtsdrennen. Was man ebenfalls noch schön sehen kann, ist, dass der Kurs hier wirklich an dem Moving-Average entlang pendelt und hier immer wieder zu dem Moving-Average zurückkommen. Aber auch dieser Moving-Average kann zum Teil nicht als alleiniger Moving-Average dafür sorgen, dass wir hier einen Trade rein starten, das heißt nur weil unser Preis hier am Moving-Average ist, heißt das nicht, dass wir hier kaufen sollen. Unser Moving-Average sollte immer mit anderen Indikatoren und mit anderer Tchaat technisch zusammen benutzt werden, um dann wirklich Prezise aussagen treffen zu können. Aber wir haben hier bisher relativ Prezise aussagen schon von Moving-Average enthalten. Das heißt jedes Mal, wenn es in die Richtung des Moving-Average geht, stoßen wir wieder nach oben ab und das ist natürlich ein Zeichen für einen Aufwärtsdrenn und dass man dort vielleicht am Moving-Average auch eine Kaufschonz suchen sollte. Was man da jetzt noch schön ran sehen kann, ist beispielsweise, wir haben ja unsere Support & Resistance so, das war beispielsweise hier ein neues Hoch, nachdem wir hier ein neues Tief gebildet haben und hier hat sich dann wiederum das neue Tief gebildet, was dann auf ein neues Hoch und ihr kennt das Schema mittlerweile. Was wir dann hier hatten ist natürlich unsere Support Zone und wenn unsere Support Zone genau gleich mit dem Moving-Average ist, dann haben wir hier natürlich nicht nur unsere Support Zone sondern auch unser Moving-Average, welcher dafür spricht, dass wir hier weiter nach oben gehen. Das heißt, wie man hier sieht mehrere Kombinationen, wenn wir uns jetzt beispielsweise noch den RSI dazu holen, zeigen hier viel, viel wahrscheinlich ja, das ist das, was hier als nächstes im Chart passieren wird. Das heißt, wir können hier mehrere Indikatoren und Charttechnik kombinieren, um zu zeigen, was als nächstes passieren wir, um bessere Entscheidungen im Trading nachvollziehen zu können und treffen zu können. Jetzt habe ich ja eben schon angesprochen, dass Moving-Average 2050-100 und 200 am besten funktionieren. Ja und warum ist das so nicht, weil die Zahlen einfach so super sind, sondern einfach weil extrem extrem viele Leute, diese 50-100 und 200 unter auch 20er Moving-Average am meisten benutzen und wenn in dem entsprechenden extrem extrem viele Leute einen Indikator benutzen, ist natürlich auch die Wahrscheinlichkeit viel viel höher, dass viele Leute nach diesem einem Indikatoren handeln und wenn ganz ganz viele Leute jetzt diesen 50er Moving-Average handeln, dann ist natürlich auch die Wahrscheinlichkeit so viel höher, dass nach diesem Moving-Average gehandelt wird und dass wir dann auch mit anderen gleichzeitig handeln und viel mehr Leute beispielsweise am Moving-Average nach oben handeln. Das Gleiche geht natürlich auch, was ich dir eben gezeigt habe in dem Abwärtsdrend, da ist das ganze so, dass der Moving-Average einfach über den Kerzen liegt und die Kerzen immer wieder zum Moving-Average zurückkommen und von dort aus dann nach unten abreihen. Das Gleiche immer in dem Abwärtsdrend natürlich auch, ich versuche es hier einfach immer wieder an Aufwärtsdrenden zu erklären, da das ein wenig einfacher zu erklären ist, wer das Ganze an einem Aufwärtsdrend verstanden hat, wird das Ganze auch an einem Abwärtsdrend einfach in Erfahrung bringen können und auch anwenden können. Der dritte Indikator und das ist wirklich mein Lieblings Indikator sind ja wie bereits erwähnt Fibonacci Retracements. Fibonacci Retracements, dazu könnte ich wirklich 20-30 Videos drehen. Ich versuche hier das wichtigste zu Fibonacci Retracements in einem Video zu packen, um euch wirklich das Beste von Fibonacci Retracements ja zu zeigen. Mit Fibonacci Retracements können wir wirklich viel viel viel machen. Das erste, was wir machen können, sind neue Preis-Ziele nach oben in einem Abwärtsdrend oder Abwärtsdrend bestimmt. Das zweite, was wir machen können, sind Support and Resistance so finden innerhalb bzw. mit natürlichen Setzen, weil das Fibonacci Retracement eben aus der Natur entstanden ist, andere Videos dazu. Aber das dritte Video, das dritte, was wir damit machen können, ist Support and Resistance finden auf eine andere Art und Weise auch das werde ich euch zeigen. Wie sieht ein Fibonacci Retracement aus? Das kann unterschiedlich dargestellt werden. Ich habe jetzt mal auch Vor-Einstellungen gepackt, damit es bei euch wahrscheinlich gleich aussieht und ein Fibonacci Retracement sieht einfach so aus. Wir haben hier das Retracement 0,236 0,382 0,5 0,618 das Lieblings Retracement z.B. das stärkste Retracement, dann das 0,786 das 1 und das 1,618 und 2,618. Welche sind jetzt die wirklich wichtigen Retracement? Die wirklich wichtigen Retracement sind 0,236 0,382 0,5 und 0,618. Dazu kommt 1,618 falls man neue Preisziele bestimmen möchte. Wie funktioniert das Ganze jetzt? Und das zeige ich dir direkt an den Beispiel. Hier das erste Beispiel an Gold, wie man mit Fibonacci Retracement korrekturen zu umkehrenden Seite ausmachen kann. Fibonacci Retracement gibt es zwei Goldene Regeln. Sind wir in einem Abwärtsdrend ziehen wir von unten an und das nach oben bedeutet, wir ziehen von einem markanten Tief, was wir hier unten haben, nach oben zu einem markanten Hoch, da wir uns hier in einem Abwärtsdrend befinden. Wie ihr seht, abwärtsdrend bei Gold sollte klar sein, denk ich. Klarer Abwärtsdrend hier bei Gold. Das ist die markante Wege bei einem Abwärtsdrend von unten nach oben und dann sehen wir, wo könnte unser Rebounds nach oben hin von unseren markanten Tief wieder und dann haben wir es hier wieder zu einer Support gewinnen. Ich komme da immer ein bisschen durcheinander. Achtet ihr wirklich nicht auf die anderen Indikatorien die ich hier noch im Gold Chart mit drin habe. Ich versuche die mal auszublenden. Genau, so wir haben jetzt unseren Gold Chart und unser Gold ist jetzt hier runtergelaufen zu einem markanten Tief wieder ziehen Fibonacci an in dem Moment und wollen jetzt schauen wo könnte Fibonacci uns Support dazu ein Widerstand liefern. Das erste Retraison, was ich wie gesagt sagte, ist das 0,618 Retraison. Wir haben hier gesehen, genau dort ist erstmal Gold in wenig wieder zurückgefallen. Dieses Retraison wurde jedoch überschritten und auch das 0,5 oder so unterschritten und dann sind wir zu einem ganz ganz wichtigen 2,3282 Retraison gelaufen und dort ist es dann schlussendlich umgekehrt. Jetzt mögen man meinen, ja, da das ist zufall, das passiert halt mal. Wir ziehen es einfach mal zum letzten mal kanten Tief und dort ist genau das gleiche passiert. Das heißt wir fallen runter, ziehen Fibonacci an und kommen wieder genau zum 0,328 Retraison mit und auch zwischen dem 0,5 und 1,618 Retraison mit wurde hier Support geleistet. Jetzt kann man immer noch sagen, ja gut, es ist zufall. Machen wir das ganze nochmal, ziehen wir das ganze hier hin. Unser markantes Tief, unser markantes hoch. Gold fällt zum markanten Tief, kommt dann zum 0,618 Retraison mit, kann hier zweimal nicht durchbrechen, kommt dann wieder zurück, versucht dann wieder, durchbricht das 0,618 Retraison und kommt zum 0,5 Retraison und prallt von dort wieder ganz ganz ganz ganz massiv mit einer sehr starken Wohnenkendel ab. Das heißt wir können hier das 0,618 Retraison mit das 0,5 Retraison und das 0,328 Retraison mit Perfekt dafür nutzen, um hier wirklich eine Trendumkehr noch mal zu sehen im langfristigen Chart. Was man weiteres mit dem Fibonacci Retraison mit tun kann, zeige ich dir jetzt. Ja, was man außerdem noch mit Fibonacci Retraison machen kann, sind wie gesagt neue Preisstil bestimmt nach oben hin und dazu ziehen wir einfach, wenn wir im Aufwärtstrend sind und wir wollen ein neues Preisstil nach oben hinbestimmen, ziehen wir von oben nach unten an. Wir haben jetzt beispielsweise hier den Corona Crash im Goldmarkt und was wir dann sehen ist das erste Preisstil von 1,618 Retraison und dieses wurde perfekt hier oben getroffen und was wir sehen ist als dieses Preisstil hier getroffen wurde, gab es erst mal eine sehr sehr starke Korrektur. Das heißt wir können hier beispielsweise Fibonacci nutzen, um Preissziele festzulegen und dort dann Profits mitzunehmen. Was wir nachdem, ja nach dem Retraison gesehen haben, ist wieder erst mal eine klare Abfall, das heißt hier wurde ganz ganz klar das 0,618 Retraison auf jeden Fall respektiert. Was wir ebenfalls machen können, ist hier dieses markante Tief, was dann entstanden ist nutzen und das Preisziel das erste nach unten hinbestimmen. Und das erste Preis, die nach unten hin war 1.491 Euro pro Unze. Genau das wurde daraufhin dann getroffen. Das heißt hier sehen wir, preist sie nicht nur nach oben, sondern auch nach unten hin, können wir ganz ganz einfach mit Fibonacci bestimmen und dementsprechend hat man hier gesehen, wir hatten hier, ich zeig's uns nochmal an, wie es ich getrautete hätte. Hier und bei uns wir es Support & Resistance Zone, wir sind nach unten ausgebrochen, das heißt Fibonacci anzeichnen von unten nach oben, neuestpreist sie bestimmt, hier unten gewinne mitnehmen, ganz ganz simpler, ganz ganz einfacher Trade. Sehr sehr gut getrautet, dann macht man hier gewinnen. So viel also zu Indikatoren. Am Anfang haben wir ganz ganz viel über Kärnestix, also Kärzen gesprochen, nun wollen wir über Kärnestix Formations sprechen, also Kärzen Formatierungen oder Kärzen Formationen. Und das sind eigentlich mindestens zwei Kärzen beieinander, manchmal sogar eine oder auch drei. Und diese schauen wir uns nun als nächstes ganz ganz kurz an. Kärzen Formationen sind Formationen, welche sich ganz ganz speziell bewegen vom Preis her und dann eine Prognose für die Zukunft theoretisch man daraus ziehen kann. Davon gibt es auch wieder wie bei den Indikatoren tausende und wie gesagt, top euch dort gerne aus, lernt ihr gerne alle aus, wenn ich zeig euch wieder um meine top drei und wir starten rein mit diesen Kärzen Formationen. Hier haben wir also diese drei Kärnestik Formationen, welche ich am meisten nutze und damit fangen wir an mit der 38,2% Kärnene, das führt sich hinterher wieder um auf Fibonacci zurück, warum ich die so nenne. Aber prinzipiell haben wir hier zwei mögliche Kärnest und das sind zwei Unterschiede, die müssen nicht zusammen aufkommen, das schon mal vorab. Wir haben hier die bullische Kähnel und hier einmal die bayerische Kähn. Und die bullische Kähnel haben wir ja schon gelernt, wenn wir hier einen langen Stil unten haben, dann hatten wir hier, dort haben wir die Kähnel angefangen und die Kähnel muss dann zwischenzeitlich egal in welcher Timestufe bis hier unten hingedrückt worden. Das heißt hier haben Anfangsbezüge irgendwann ganz ganz klar die Fairkäufer dominiert. Hier haben die Fairkäufer dominiert und trotzdem hat diese Kärze weiter oben gestartet geschlossen als sie gestartet haben. Das heißt hinterher haben die Käufer dominiert und die Fairkäufer hier geschlagen. Zwischenzeitlich war die Kärze natürlich hier oben, desto weiter die Kärze hier nach oben gerutscht wäre, desto bullischer also desto stärker von den Käufern her ist diese Kärze sogar noch zu deuten. Prinzipiell kannst du dir merken eine Kärze mit einem sehr, sehr langen Stil unten und einem grünen Pattern bezogen, body bezogen ja grün oben einfach ist sehr, sehr bullish. Das gleiche gilt für diese Kärze nur halt anders herum. Ich mache das ganze noch mal weg. Das heißt wir haben hier eine Kärze mit einem langen Stil oben, weil der Preis schon mal viel, viel weiter höher war als er hier gestartet hatte. Das heißt hier haben erst die Käufer dominiert und hinterher die Fairkäufer haben übernommen und den Preis wieder nach unten gedrückt. Dies ist eine sehr, sehr bearish kärze also Kärze also eine Kärze die sehr, sehr ja für die beeren ausgelegt ist fast natürlich Fairkäuferdominanz zeigt. Das also zu den Kärzen diesen relativ leichts verstehenden Meinung. Dann haben wir die Angurfin-Candy, alles wie gesagt aus dem englischen. Wir haben hier eine Kärze die erstmal rot ist. Das heißt wir haben hier eine relativ kleine Kärze mit einem kleinen Körper, die rot ist und dann haben wir eine größere Kärze mit einem größeren Körper, die grün ist und das sorgt dann einfach dafür, dass wir hier eine Kärze haben, die ja auch über der anderen Kärze noch geschlossen hat und das ist einfach ein bullishes Zeichen. Das gleiche haben wir natürlich auch wieder in bearish. Das heißt wir haben hier eine Kärze mit einem kleinen Körper in grün und wir haben hier eine größere Kärze mit einem großen Körper in rot und das natürlich dann bearish. Ich könnte euch jetzt noch mal ein Beispiel zu jeden einzelner dieser kärzen zeigen, das wird das Video aber schon viel zu lang machen. Es ist auch schon viel zu lang, sorry deswegen aber lasst schon mal ein Like da, dass das Video wirklich sehr, sehr informativ ist. Die Kärzen werden ihr so im Chart erkennen und ich nutze sie regelmäßig gerade die 38,2% Kärze, diese nutze ich wirklich täglich. Da sie wirklich extrem extrem viel Ausdagekraft hat, die ein Gurfin und Kloose Buff Candle, Kloose Beloow Candle nutze ich eher weniger, aber die sind auch relativ relevant, aber die 38,2% Kändel wirklich jeden Tag wird diese Candle genutzt, weil sie einfach extrem extrem viel Ausdagekraft hat und dementsprechend ihr werdet sie im Chart finden, sie sind auffällig und dann wisst ihr, wo für diese Candle stehen und was ihr mit diesen Känden dann anfangen sollt. Okay, machen wir weiter mit etwas, was ich sehr, sehr viel lieber nutze als Candlestick-Patterns. Es sind auch Patterns aber Chart-Patterns. Candlestick-Patterns bestehen auszwischen 1 bis 3 Candlen. Manchmal mehr, weniger als eine Candle kann es hier schlecht sein. Chart-Patterns bestehen hingegen da aus 20, 50, 200, manchmal sogar aus 500 Candles, kommt immer darauf an, auf welcher Zeitaktse man sich befindet. Dementsprechend checken wir jetzt Chart-Patterns aus. Das sind Patterns, die ich will ich am aller meisten nutze zu 80% sind meine Traits aus Chart-Patterns, weil diese einfach sehr einfach und sehr, sehr korrekt zu Traden sind und dementsprechend starten wir rein in Chart-Patterns. Wenn du bei Google nach Chart-Patterns suchst, dann wirst du solche Bilder hier sehen. Das sind Zusammenfassung von ganz, ganz vielen Chart-Patterns und die zeigen dir ungefähr, wie du diese zu Traden hast. Es gibt nicht nur solche Chart-Patterns, es gibt nicht 1.000 verschiedene Lern diese von mir aus, alle auswendig, aber du brauchst nicht alle und einen paar reichen schon, wenn du diese dann besonders gut train kannst, bringt das vielleicht viel mehr als wenn du wirklich 1.000 Chart-Patterns gleichzeitig traitest. Hier haben wir beispielsweise Double Top Head and Show us Rising Wedge, Double Bottom in birthhead and show us falling Wedge, falling Wedge in Continuation Pattern, das Bullish Retrangle, Bullish Penand, Rising Wedge, bearish Retangle, and bearish Penand. Was ich dir im heutigen Video zeigen werde, ist das Double Top, so wie das Double Bottom, auch bekannt als M-Pattern oder V-Pattern, dann will ich dir das Rising Wedge zeigen und das Falling Wedge genauso wie ja das Bullish Penand, auch das benutze ich sehr sehr häufig, das heißt diese Patterns werden wir durchgehen, alle nicht im kompletten Detail, ich werde da nochmal einen extra Video zu machen zu allen Chart-Patterns, die ich wirklich nutze, das sind so meine Patterns, die ich aber am meisten nutze deswegen kommen die im jetztigen Video. Fangen wir an mit dem M oder Double View Pattern, also hier dem Double Top oder Double Bottom. Fangen wir an mit den beiden Patterns und wir steigen wir ein mit dem Double View Pattern, dem Pattern was du vielleicht häufiger noch erkennen wie es, das für einen meinen Augen vielleicht anfängerfreundlicher ist als das M-Pattern, weil das Ganze halt in einem Jahr Abverkauf stattfindet und dann vielleicht wieder innen aufwärts Trend hinüber geht. Hier sehen wir den typisches Double View Pattern wie es ablaufen wird. Und das Ganze zeichnet sich dadurch aus, dass wir hier einen Abverkauf haben, woraufhin dann ein starke Anstieg kommen, dieser starke Anstieg führt dann zum zweiten Abverkauf, also hier haben wir zweimal einen Tief, was in der gleichen Zone sich befindet, daraufhin folgt wieder einen Anstieg, dieser muss über dieses letzte Hoch, was hier gebildet wurde, rübergehen, das ist ganz ganz wichtig. Diesen Hoch, was wir hier sehen, nennen wir übrigens ein Neckline, deswegen steht das Ganze hier und dann kann man schon dieses W Pattern Trader, das heißt wir brauchen hier einen Anstieg über diese Neckline und dieser Anstieg, diesen Anstieg kann man schon Trader, das heißt manche Trader nehmen hier die Neckline so lange der Preis über der Neckline ist, kann man hier eine Tradposition aufbauen, oder man wartet auf den Pullback, welcher dann hier geschät wieder zu ein Neckline und wenn wir dann Support an der Neckline bekommen, dann kann man hier auch eine Position aufbauen, so Trader ich das Ganze am meisten, das heißt wenn ich einen W Pattern erkenne, dann sehe ich das W Pattern und dann warte, ich bis die Neckline übersprungen wird, warte auf den Pullback und hier öffne ich dann meine Position lang. Das ist sehr sehr forterlaft, weil wir so schon mal eine Support Zone haben, das heißt wir haben hier bei der Neckline Support, wir können unseren Stop-Lost runter setzen und das Preisziel ist bei einem W Pattern genauso wie bei einem M Pattern gleich und relativ einfach zu bestimmen, das heißt wir nehmen einfach unsere Neckline, ziehen es bis zu unserer Support Zone und machen hier einen gerade ein Strich, ziehen das Ganze wieder oben auf die Neckline und das Preisziel befindet sich dann hier oben, also dementsprechend ungefähr, hier wäre dann unser Take-Profit gewesen. So kann man sehr sehr schöne Traitsformen, die einen wirklich gutes Risikoschonchenfältnis haben, und das Gleiche zeichte jetzt nochmal am M Pattern, das ist nämlich genau das Gleiche und dementsprechend sieht das dann auch genau so aus, nur dass wir halt einen M geformen, das heißt wir finden vielleicht so was hier vor, wir haben hier einen Kauf gesehen, dann haben wir einen Abverkauf, einen weiteren Kauf und dann haben wir hier einen weiteren Abverkauf, wir kommen zurück zu ein Neckline und dann gehen wir hier weiter. Das Ganze ist schon wenig schwieriger zu erkennen in meinen Augen, aber es ist prinzipiell das Gleiche, wir haben hier wieder unsere Neckline, hier kommen wir nach dem Ausbruch über die Neckline wieder zurück, hier bauen wir unsere Position auf und das Gleiche wird genauso getraided, indem wir einfach von oben oder auch von unten halt anziehen, dann wieder unten an die Neckline ransetzen und dann wäre genau hier unser Price-Taget. So traidet man das M Pattern oder das W-Pattern auch bekannt als Double-Bottom oder Double-Trop. Ein sehr sehr wichtiges Pattern, was immer wieder im Chart auftritt und deswegen sollte es jeder Trader kennen. Ja, machen wir dann weiter mit dem Falling Wedge als Continuation Pattern, das heißt wir sind hier beispielsweise in einem Aufwärts trennen und wir formen hier ein Falling Wedge, was dann diesen Aufwärts trennen bestätigt und weiter führt da, dass Falling Wedge ein bullisches Pattern ist. So sieht ein Falling Wedge aus, natürlich im Chart noch mal ein wenig wie nicht anders, aber in der Theorie sieht so ein Falling Wedge aus und wie wird das Ganze nun jetzt getraided. Na ja, erst einmal muss man das Falling Wedge identifizieren, das heißt wir haben hier einen kleinen Abwärts-Trend im Falling Wedge, wir haben hier also tiefere Hochs im Falling Wedge und wir haben tiefere Tiefs, aber wir formen hier diese Flagge wie man schon sieht und diese ist halt wie gesagt zu hoher Wahrscheinlichkeit bricht diese Flagge nach oben hin aus. Das Ganze ist relativ einfach zu traiden. Prinzipiell kann man ein Falling Wedge nach oben hin traiden, das heißt zum letzten hoch. Bedeutet, wenn das Falling Wedge hier nach oben ausbricht, trailt man es bis zum letzten hoch. Das Problem beim Falling Wedge ist leider, dass wir hier immer wieder Support and Resistance sonen haben und dass jedes mal, wenn wir hier nach oben fallen, hier erst mal an eine Widerstandszone kommen. Wirklichkeit, nein, nach oben, Widerstandszone, wir knall nach oben, Widerstandszone und die nächste Widerstandszone. Dementsprechend ist es Falling Wedge ein wenig tricky und kann echt Nervenrocken sein. Was ich noch immer im Falling Wedge mache ist Fibonacci anziehen und dann schauen, sofern das 0,6x8 Trasen und das 0,5 Trasen gebrochen sind, kann man hier weitergehend damit rechnen, dass das Falling Wedge hier wirklich das letzte Top erreicht, also hierhin nach oben hin ansteigt. Das heißt, wo jetzt mit unseren Stop unter das Falling Wedge dort sollte es theoretisch gesehen nicht wieder hingehen und unser Tag Profit setzen wir anders Top des Falling Wedges. Wer jetzt früher schon Profits mitnehmen kann, kann das natürlich beim 0,5 und 0,6x8 Retraismint, wenn er hier wirklich genau den Ausbruch getraided hat. Wer ganz ganz sicher gehen möchte, der kann in der Theorie auch noch warten, bis das Falling Wedge ausgebrochen ist. Das heißt, wir haben hier einen Push über das Falling Wedge, wir dann zum Falling Wedge zurückgekommen sind, Support an dieser Linie finden und dann den Ausbrich über das letzte hoch hier gemacht haben. Machen wir weiter mit dem Rising Wedge. Das Rising Wedge ist genau das selte wie das Falling Wedge nur halt umgekehrt. Das heißt, wir kommen hier meistens im Konfereneration Pattern in dem Updates trennen stoßen, runter haben dann diese Off Ads Korrektur als Rising Wedge. Da müsst ihr natürlich auch genau das gleiche einfach einzigenden wie beim Falling Wedge, sage ich mal und dann stößt das Ganze nach unten hin, wahrscheinlich aus, weil wir hier einen Continuation Pattern haben, also einen Pattern was wirklich den Trend vollt. Das heißt, wir stoßen hier nach unten hin aus und dann wird das einfach genau so getraided wie das Falling Wedge. Das heißt, wir stoßen auf. Hier könnt ihr natürlich eure Trading Position öffnen, Stop-Loss über das Rising Wedge oder ihr wartet bis wir Support am 3-Eck gefunden haben und öffnen dann hier eure Position und haben einen noch engeren Stop-Loss und Trade it das Ganze dann genau so wie das Falling Wedge. So viel zu den beiden Wedges, da werden die echt, echt viele Anwendungsbeispiele in den Schads auf jeden Fall finden. Das letzte Pattern, was ich dir jetzt noch zeigen möchte, ist das Bullish Pannend oder auch einfach nur 3 Ex-Bildungen, welche sich immer immer wieder abzeichnen und das machen wir einfach mal als real beispiele. Ja und ich habe jetzt einfach mal die Paypal-Aktie rausgesucht, das war auch ein Trade demn ich auf meinem Kanal selber vorgestellt hatte und auch selber getraided hatte und wie wir hier bei Paypal sehen ist, dass wir hier einfach ja einen 3-Eck gebildet haben mit der Zeit, das heißt wir haben hier eine Bodenbildung, haben hier auf jeden Fall einen 3-Eck, ich mache das Ganze nochmal so ein wenig mit Kastenbildung, da ich gerne gerne gerne mit Zonen und Support und Resistance-Arbeit, das heißt wir haben hier so einen Boden, der sich bildet, wir haben hier einen klaren Abwärts drin und als dieses 3-Eck, was sich hier dann mit der Zeit gebildet hatte nach oben in den Ausbricht, kommen wir zurück zum letzten hier, orltheimheim bzw. zum letzten Top, was ich hier gebildet hatte und genau das ist hier in den Aoy Anwendungsbeispil für einen Bullish Pannend, da wir halt hier in einem Aufwärtsdrenn waren und von unten gekommen sind, dann haben wir hier in den Altheim High gebildet, wir haben den Abverkauf gesehen nach unten hin, konnten hier diese Unterstützungstzone nicht brechen, sind wieder nach oben hin und sind dann ausgebrochen, man sieht hier auch ganz schön, was ich eben schon meinte, das heißt als wir hier, als wir hier aus dem 3-Eck rausgebrochen sind, sind wir nochmal zum 3 gekommen, haben hier wirklich Support gefunden, sind dann über dieses Top hier hochgegangen und sind dann wirklich Schnurstrags zum letzten orltheim High hochgelaufen. Was dann passiert ist, könnte ich euch mit Fibonacci denken, wir sind hier erstmal wieder in ne Korrektur-Fars gegangen und sind dann erstmal hier schön zum 0,5 Retraismen dann zurückgelaufen. Ihr seht das ganze, also Chartpatterns Fibonacci Indikatoren, alles ganz ganz viele Anwendungsbeispiele hier auch in den Trades, wie man hier bei Paper gesehen hat, das ganze passiert in den Charts, ihr müsst es nur er kennen und dann wirklich anwenden können. Das Video ist jetzt echt lange geworden, aber ich hoffe ich konnte dir richtig viel mehr werden bieten und du hast einiges gelernt, was du hier natürlich zum Trading anwenden kannst. Das war natürlich noch lange nicht alles, aber es soll schon man wenig das Grund gerüst für diesen Kanal da sein, damit jeder hier auf diesem Kanal nen wenig versteht, was ich hier mache und wie ich meine Trades finde, exekutiere und wie wir hier profitabel handeln. Das heißt hier hast du schon mal einiges gelernt und deswegen lasst auf jeden Fall einen Like dabei diesem Video, das mich echt, echt viel Arbeit gekostet hat. Wenn du diesen Kanal noch nicht abonniert hast, solltest du es auf jeden Fall jetzt machen und Tipp auf jeden Fall auch noch die Glocke an, aktiviere die Glocke damit du das nächste Video, wenn es rauskommt, nicht verpasst, damit du auch meine nächsten Trades natürlich nicht verpasst und diese wirklicherweise nach Traying kannst, nach deiner eigenen Recherche. Ich danke für deine Aufmerksamkeit, ich muss jetzt wieder zum Trading und dementsprechend bis zum nächsten Video. Ciao.

=== Der_Bitcoin_ETF_war_eine..._Enttauschung.txt ===

War der Bitcoin ETF eine Enttäuschung? Es ist jetzt der zweite Handelstag vergangen, bei dem der Bitcoin ETF angeführt durch Größen wie BlackRock Handelbar war. Wir haben den ersten Tag zusammen live beobachtet im Livestream, bei dem der Bitcoin erst auf 49.000 Dollar hochgelaufen ist und dann einen Crash in Höhe von 7 Prozent. Eliten hatte während des Livestreams gleichzeitig ein negatives Premium of Coinbase, der für die Institution bevorzugten Börse verwiesen hat. Dann ging es erst mal seitwärts, wir haben die Inflow-Daten bekommen. In Sachen wie viel Liquidität wirklich reingekommen ist und dies deutlich geringer als die folgten Schätzung die teilweise in Richtung 4 bis 5 Milliarden gingen und entspricht nur einem 10-Till knapp von dem ganzen oder am 9.600 Millionen. Dann ging jetzt der zweite Handelstag los. Wir haben erneut 6 Prozent Kursverlust noch ein krasseres negatives Premium und Grace Geld die plötzlich anfangen Tausende an Bitcoins an die Börsen zu schieben, um sie abzustoßen. Ist das jetzt das bei der rumors-cellden News-Eignis geht es noch tiefer? Was passiert jetzt? Wir schauen uns drei unfassbar wichtige Charts die aktuell viel zu wenig Aufmerksamkeit erhalten an. Einmal das Xiaomi Open Pinterest was uns in Vergangenheit gezeigt hat, wo wir Höhepunkte, Potenzial lokal beim Bitcoin als auch übergeordnet gesehen haben, dann die Hitmap die uns zeigt wie viel Liquidität eigentlich sich in den letzten drei Monaten hier unten aufgestaut hat und wir werfen auch ein Blick innerhalb des Charts. Was aktuell passiert? Warum der Cryptomarkt versucht mit Hebel gegen den Spotverkaufstrukt durch die ETS vorzugehen? Warum das unglaublich gefährlich ist? Und wie es meiner Meinung nach weitergeht wie ich meine Positionen-Manager alles so kompakt wie möglich. Vor euch zusammengefasst in diesem Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja Freunde, die Action scheint ja hier wirklich nicht zu stoppen und das ist auch der Hauptgrund. Warum ich so oft nicht nur in dem Livestream davor, sondern auch bevor überhaupt die Genehmigung kamen, auf die ganzen Fragen geantwortet habe. Wie siehst du das Haus? Wo ist das hoch für 2024 in Bitcoin? Wo wird der liegen? Wo wird der 2025 liegen? Ich habe mich von all diesen Aussagen erst mal distanzieren. Hab gesagt, Leute, ich möchte aber warten, konjunktional-basiert schauen was passiert mit den Flos, weil ich der Meinung bin. Wir sind immer noch in einem Makro umfällt, was zu einer Rezession tentiert. Wir haben immer noch nicht genug Liquidität und für mich sind die Inflos. Also das Geld, was tatsächlich wirklich in den ETF-Flies nach dem akzeptiert wird und einen Handel geht, das, was entscheidend ist in Sachen Bitcoin-Preisebewegungen. Jetzt haben wir die ersten zwei Tage gesehen. Den ersten Tag haben wir zusammen live gehabt und bisher sind wir seit dem Hoch, was wir hier beim Bitcoin gesetzt haben auf jeden Fall schon mal insgesamt ordentliche 12 Prozent runter gerattert hat. Ob das jetzt die Bestätigung für beide rumors-cellden News ist, darüber spreche ich jetzt in dem Video. Ich werde auf jeden Fall darauf eingehen, warum ich und da haben mich auch viele kritisiert im Livestream, bevor die Genehmigung kamen. Nicht der Handel, sondern die Genehmigung auch schon 75 Prozent Profite genommen hatte in meiner Videoposition. Plus, wir schauen uns natürlich diese drei Warnsignal-Charts an und versuchen die einmal alle separat, rational rein, nüchtern und logisch zu betrachten. Einmal wie gesagt, Open-Inchist, dann die Hitmap und dann auch wieder kurzfristig Open-Inchist. Also was an Hebel aktuell dazukommen. Aber ich würde sagen, fangen wir da an, wo alles los ging. Am ersten Handelstag, wir haben es ja zusammen im Livestream beobachtet. Der Kurs ging als erstes auf die 49.000 Dollar hoch. Aber interessanter als der reine Bitcoin-Kurs war da, vor allem der Kurs der einzelnen ITFs. Jetzt sehen wir hier mal zum Beispiel hier im Video den Kurs vom BlackRock ETF und wir sehen auch gleichzeitig hier das Orderbuch. Und wir können sehen beim BlackRock ETF vor dem Handelsstaat, das ist hier jeweils diese blaue hinterlegte Box, die wir hier erkennen können, das sind die Pre- und Aftermarket-Zeiten, die quasi außerhalb des Handels mit extrem wenig Volumen passieren könnt ihr auch hier unten noch mal sehen, wie hier der Volumenauschlag ist in den Handelszeiten. Da hat sich der Kurs eigentlich nicht wirklich bewegt, Seitwärts bewegt, aber dann der Handel ging los und wir haben erst mal einen ordentlichen Pump gesehen, gefolgt von einem sehr, sehr starken Damp. Und interessanterweise war BlackRock, wie ihr auch heute, ist nicht der Volumen stärkste ETF, sondern es war Grayscale. Wir könnt es hier oben rechts sehen, Volumen 45 Millionen, das ist nicht 45 Millionen Dollar, sondern 45 Millionen, ah den Scherpreis, den sie haben und der ist bei 38 auf jeden Fall deutlich über der eine Milliarde Grenze und das ist für heute. Und was wir im Livestream, live erkennen konnten, während der gesamte Crash, den ich hier beim Bitcoin-Set passiert ist, dass der Crash vor allem angeführt war, nicht durch intrinsischen Hebelnen in Cryptomarkt, sondern durch Abverkäufe von GPTC. Wir haben nämlich im Livestream zusammen den GPTC-Chart einmal über den Albert, also dem BlackRock ETF-Chart gesetzt und haben gesehen, dass der vorzieht und BlackRock und die ganzen anderen ETFs hinterher und zwar nach unten. Das heißt, dass hier das größte Teil des Volumens, ohne dass wir es in dem Moment sehen konnten, verkaufstruck war. Das Problem ist, dass am Ende nicht das Volumen zählt, sondern das einzige, was zählt, ist wie viele Essets am Ende des Tages in den ETF-Gefchlossen sind und sich dort jetzt befinden. Das heißt, unterstich, wie viele Leute haben gekauft. Diese Daten hatten wir zum Zeitpunkt des Streams nicht, aber dadurch, dass wir das Ganze schon beobachten konnten, dass GPTC-Forzeit habe ich in dem Stream schon mehrfach gesagt und erwähnt, GPTC hatte ein negatives Premium von teilweise 50 Prozent. Das wird vor allem von Marketeilnehmern kommen, die eben zu den negativen Prämen eingehauft haben und jetzt einfach nur die Differenz in Profit rausholen wollen und vielleicht gar keine Market-Expoge haben wollen, denn das ging vorher auch nicht. Interessanterweise eine Sache, bevor wir jetzt gleich zu dem Fazit des ersten Handelstags in Sachen Volumen und Flos kommen, also, wie viel Geld wirklich stecken geblieben ist, ist das auch zum gleichen Zeitpunkt eine Nachricht rausgekommen ist und zwar das Vanguard, der zweitgrößte Vermögensverwaltter der Welt, ihren Kunden nicht erlauben wird, Bitcoin-Sport ETF zu kaufen. Vanguard mit 7,2 Billionen Dollar-Assets, damit Platz 2 und hinter BlackRock hat ihren Kunden nicht ermöglicht, den Bitcoin-Sport ETF zu kaufen. Die Kunden sind auf Fehlermeldungen gestoßen, konnten das Produkt gar nicht finden. Und wenn Vanguard hat selber eine Stellungsnahme zu dem ganzen Abgehilm und behauptet, es passt nicht zu ihrer Investment-Philosophie. Sie finden das Esset zu Volatil und freunden sich nicht mit der Esset-Klasse crypto an. Das war dann natürlich erst mein harte Schlag ins Gesicht. Dann weitere Banken, die hier einfach ihren Kunden, beispielsweise hier JP Morgan, wahnsinnig genale gezeigt haben. Es gab auch Banken, die es ihnen Kunden gar nicht erst erlaubt haben, obwohl es von der SCC akzeptiert ist, damit reguliert und genehmigt ist. Finanzprodukt ist, kamen teilweise hier Warnungen wie, bis zu dir sicher, dass du das machen möchtest aufgrund der hohen Volatilität. Interessant und die Dobbimoral hier ist, JP Morgan zum einen, wo jetzt hier diese Warnung von ist, ist ja einer der autorisierten Teilnehmer von einem der ETFs. Das heißt, sie übernehmen den Teil, der in Sachen Bitcoin und Cash, transfer auf der Cash-Seite steht, sind also direkt involviert bei einem der größten ETFs. Und Vanguard, ironischerweise, ist einer der zehn größten Anteilznehmer von MicroStrategy und nicht nur irgendeiner, sondern der zweit größte mit neun Prozent und MicroStrategy, wie wir bekanntlich wissen, ist einfach nur ein Proxy zu Bitcoin, eine Firma, die all ihr Kapital nutzt, um einfach nur Bitcoins zu kaufen, da schulden aufnimmt und Bitcoins zu aufnimmt, also ein Gehebelter quasi Bitcoin Exposure-Satz. Den erlauben sie aber, dass Esset an sich über BlackRock dann nicht. Unabhängig von der Nachricht war aber der erste Tag auf jeden Fall ein Rekord-Trächtiger-Tag, denn wir haben insgesamt mit allen ETFs 4,6 Milliarden Volumen gehabt. Beim Gold ETF war uns nur 1,6 Milliarden in 2004 natürlich auch Inflation, muss man hier berücksichtigen und ich meine, es war auch nur ein einzelner ETF, der damals gelauenscht ist. Nichtsdestotrotz ihr seht, das größte Volumen kam mit 2 Milliarden von Grace Gay danach von BlackRock. Dem entsprechend war es eben auch unglaublich interessant, herauszufinden, was jetzt passiert, wie wir von den Volumen ist, da wirklich an Kapital dazu gekommen in die ETFs und wie viele Bitcoins werden da jetzt gekauft. Und das war dann leider eine kleine Enttäuschung. Und ich habe diesen Tweety verpasst, bevor wir beim Kurs hier runtergefallen sind, wenn wir hier einfach mal kurz auf den timestamp gucken, ihr seht 14 Uhr zu meiner Zeit, dass es hier in diesem Chart ungefähr zu diesem Zeitpunkt zu dem ich quasi dazu aufgerufen habe oder eher gesagt, kommuniziert habe, dass ich Gewinn aus meinen Positionen realisiert habe, denn da sind die ersten AUM, also Assets and Management zahlen, das heißt die zahlen, wie viel Geld wirklich am Ende in den ETFs Stecken geblieben ist, rausgekommen und die sahen bisher zu dem Zeitpunkt bereits nicht wirklich vielversprechend aus hier. Ein Screen-Shot aus einem Blumenböcktermil da stand bei BlackRock 122 Millionen, das heißt mit den 10 Millionen, die da bereits schon waren, nur knapp 110 Millionen an neum Zufluss beim Bitcoins-Bott ETF von BlackRock. Also nix mit Milliarden, sollen nur 100 Millionen von dieser gesamten Milliarde an volume. Das habe ich persönlich gesehen, inklusive eben am Vortag, haben wir zusammen im Livestream gesehen, wie das ganze runtergerattert ist, wie es hauptsächlich durch Grayscale kam und weil bei mir dann einfach die Sorge bestand, vor dem Grayscale Problem, was ich jetzt auch hier mal an dieser Stelle einmal klären kann, natürlich. Weil ich glaube die meisten haben es tatsächlich immer noch nicht verstanden, worum es dabei geht, obwohl wir da oft darüber gesprochen haben, Grayscale hat insgesamt knapp 620.000 Bitcoins, das heißt knapp 30 Milliarden Dollar an. Bitcoins, diese wurden von einem Trust, bei dem sie vorher nicht verkaufbar waren, jetzt ein ETF umgewandelt, wo sie doch jetzt Mitgliedität verkaufbar sind und die Person diesen Trust eingekauft haben, haben ihn teilweise zu einem Premium von wie hier erkennen können, fast 50% 48% unter dem Sport-Bitcoin-Preis eingekauft. Das heißt, vieles an Kapital hier bei diesem Grayscale Trust ist eigentlich nur reingekommen, um diesen arbitrage-betrag rauszuholen, falls das Ganze in den ETF-Handels stattgeht und dort das Volumen zu nutzen, dadurch, dass der Premium, wie ihr sehen könnt, sich auch wieder ausgeglichen hat. Da ging es gar nicht um den Bitcoin-Preis, sondern einfach nur die arbitrage bei diesem asset. Ein anderes Problem ist, in anführlichsten das Grayscale die höchsten Gebühren nimmt, bei allen ETF-Anbietern, Grayscale nimmt 1,5% Gebühren während BlackRock und alle anderen in der ersten Monaten 0% nehmen BlackRock 0,1%, 2% also ein vielfaches Meer, auch viele Verkäufe, deshalb dazu gekommen, was dann, wenn man ein Blick auf die jetzt wirklich final bestätigten Datenschaut sehr, sehr stark ernüchternd ist, wenn man in Anbetracht hält, dass Grayscale so hohe Gebühren hat, dass es vermutlich bedeutet, dass die meisten Halter davon das Ganze verkaufen werden, selbst, wenn sie an Bitcoin interessiert sind, um andere ETFs zu kaufen. Wenn wir da jetzt aber einfach mal im Blick rein werfen, dann seht ihr hier erster Tag der Flow 237 Millionen über Betwise, mehr als BlackRock, BlackRock bestätigt nur 111 Millionen für den größten Vermögensverwaltere der Welt, Fidelity 227 Millionen auf der Platz 2 Grayscale in Anführungsstrichen nur 95 Millionen negativ, Van Eyck nur 10 Millionen Franklin 50, Ark 65 und in Westco 17 und die anderen haben. Zu diesem Update noch kaum was gehabt in einem späteren Update sehen wir dann, dass hier trotzdem nicht wirklich viel dazu gekommen ist, eine Million hier 10 Millionen bei Van Eyck 17 Millionen bei in Westco insgesamt also 650 Millionen inflows, hier nochmal einem Chart von dem Unterschied zum Bitcoin Preis und im GPTC Preis in Sachen Premium, ihr seht wie stark und wie lange die Differenz so stark war und das jetzt eben bei dem Gesamtvolumen was ihr besteht, da steht dann die Frage, wie viele von diesen Investoren werden wieder rausgehen, natürlich das muss man hier auch beachten, auch der Grayscale Bitcoin ETF kann ja nicht in Bitcoins ausgezahlt werden, natürlich sind hier viel mehr Market Maker am Start, aber auch hier kann es wieder dazu kommen, dass wieder ein Premium nach unten in den Negativbereich geht, wenn einfach zu viel Verkaufstruck plötzlich dazukommt, außerdem könnte man auch sagen hier ist sehr sehr viel von dem negativen Premium bis her wieder aufgekauft worden, vielleicht von Leuten, die daran interessiert sind Bitcoin langfristig zu halten, aber angesichts der Tatsache, dass der Bitcoin erst kürzlich so eine positive Preisentwicklung hatte, die müsste euch das einfach mal vor Augen halten als der Bitcoin bei knapp hier 16.000 Dollar war, war ja bei Grayscale im Kostenvergleich unter 9.000 Dollar. Diese Investoren haben dann nicht nur hier diese Preisdefremts mitgenommen, sondern eben auch den gesamten Kurs anstieg hier bis auf kürzlich erst die 49.000 Dollar. Das heißt es ist zusammenfassend irgendwo nachvollziehbar bei GPTC, das hier eben profit taking passiert. Die Frage ist halt nur in welchem Ausmaß das weitergeht und wenn wir jetzt ein Blick in den zweiten Handelstag werfen und wie wir jetzt schon Kurs technisch gesehen haben, ging das ganze weiter und schlimmer zumindest in Sachen Premium zu Coinbase, was wir nämlich hier unten sehen beim Chart, der da druntergelegt ist, ist einmal hier oben den Bitcoin Kurs und dann einmal das Verhältnis von Beinen's Premium zu Coinbase Premium. Wir wissen ja, dass die favorisierte Börse von den Institutionen in Amerika aufgrund der Regulation Coinbase ist, und was wir erkennen können ist, dass genau bei den Dumps vom ETF oder angefühlt durch dem ETF in den Handelszeiten, wir sehen auch genau das passiert in den Handelsphasen, in den ersten Stunden der Handelsphasen vom ETF in den New York Sessions, das hier das Premium unglaublich negativ wird. Das heißt hier werden viele coins auf einmal abgestoßt, was eben zu dem Kurs verfall bei Bitcoin führt. In diesem Fall ist dann dieses Coinbase Premium das negativ einfach nur ein weiteres Anzeichen, das ist aus dem ETF Bereich kommt und wie ich euch ja jetzt schon gezeigt habe der zweite Tag hier, das war die erste Nachhandelsstunde gegen auch bei den ETFs weiter runter mit auch wieder unglaublich viel Volumen. Bei GraceGay sind diese 46,9 Millionen, wenn ich das korrekt ausgleichen habe knapp fast wieder 2 Milliarden und dann hören wir uns den Kurs anschauen. Größtenteils wahrscheinlich auch wieder outflows. Das interessante ist jetzt eben, dass wir das auch auf der Blockchain nachvollziehen können. GraceGay hat jetzt nämlich angefangen heute schon wahrscheinlich für den Vortag 1000 an Bitcoins raus zu schicken. Ihr seht es hier, 4 Transaktionen jeweils 1000 Bitcoin insgesamt knapp 200 Millionen Dollar an Spotverkaufstruck, der hier rausging anbörsen wie beispielsweise also Coinbase Prime und andere Market Maker die es dann am Markt abstoßen. Jetzt ist eben die Frage, wird es noch schlimmer. Nach dem zweiten Handelstag nehmen wir jetzt hier haben, gibt es ein paar wahnsinnale meiner Meinung nach, die wir hier ganz klar beobachten sollten, sollten die Flos weiterhin schlecht bleiben. Jetzt haben wir erst mal Wochen ende, dass Video kommt am Freitag, das heißt da wird kein Flow passieren, weil die Märkte geschlossen sind in Sachen ETFs, das heißt auch nicht abverkauft werden können und wie ich sagen würde, der Bitcoin schon eine sehr, sehr starke Kursreaktion hatte, sprich ich kann mir vorstellen, dass wir jetzt über das Wochenende und entweder seitwärtsbewegen oder leicht nach oben, vielleicht noch mal in diesen 45.000 Dollarbereich nach oben aufsteigen werden, aber die Frage ist, kann das Ganze noch schlimmer werden und in welchem Ausmaß kann das Ganze noch schlimmer werden. Erst mal um die Frage vorab beantworten zu können, es kann noch gewaltig schlimmer werden, denn eine Sache, die wir hier ganz klar beobachten können, die vor allem heute passiert ist, als der Bitcoin von 45.000 auf 43.000 runtergecrashed ist, dass während dieser Crash passiert ist, wie wir gerade schon gesehen haben, allen voran angeführt durch die ETFs, die abgestoßen haben, ist bei uns im Markt das Open Interest, also die Menge an Position im Future-Mark ordentlich gestiegen, wenn wir das hier einmal schnell bemessen, dann seht ihr knapp 9,36% 700 Millionen und gleichzeitig könnt ihr unten erkennen, positive funding, positive premium, was darauf deutet, dass das mehr Long Position sind als Short Position, das heißt mit Hebel hier rein in den Sportverkaufstruck dieser Hebel kann natürlich direkt wieder rausgespült werden, was den Kurs dann auch noch mal wieder runterbewegen könnte, gleichzeitig habe ich ja auf diesen Chart hier hingedeutet. Und zwar können wir hier in diesem Chart das Open Interest von der CME, der Chicago-Mercantel Exchange Erkennen, und da drübergelegt in Oran stillen Bitcoin-Preis, und was wir erkennen können, dass jedes Mal bei den Pics bei der CME, der Bitcoin-Preis auch ungefähr sein Top-Hatte. Manchmal früher, wie hier sehen könnt, war die CME ist die früher gepiegt, der Bitcoin-Kurs gepiegt ist, manchmal ein bisschen später wie jetzt hier im Uni zuletzt. Das Interessante ist, wenn wir uns das jetzt eben anschauen und ihr könnt euch ja noch in Vergangenheit ändern. Vom paar Wochen haben wir bereits einen neuen Höchstand erreicht, vor das Voregalte so. Und da haben wir uns auch schon diesen Chart angeschaut, und da habe ich damals schon gesagt, das kann ein negatives Signal sein. Es hängt aber von den ETF-Floß ab, und was am Ende wirklich an Kapital dazu kommt. Wir sind dann dementsprechend auch noch mal ein bisschen höher gestiegen, aber aktuell mit den aktuellen Floß ist das wohl eher ein sehr sehr negatives Kennzeichen. Und das habe ich euch ja auch dauerhaft in meinen Livestreams die ganze Zeit gesagt und euch darauf aufmerksam gemacht, wenn wir hier einmal reinschauen, in der der Sport sehen wir, um noch mal darauf aufmerksam zu machen seit Oktober von knapp 2 Milliarden Open Interest auf der CME alleine auf 6 Milliarden. Wir wissen nicht, wie viel von diesem Kapital spekulatives Kapital ist, und wie viel davon sich abbauen wird, aber die Geschichte zeigt uns, man sollte hier besser vorsichtig sein, dass zumindest, wenn wir uns die letzten drei Male anschauen, eine etwas größere Korrektur passieren kann. Und der letzte Chart von den drei Charts, die ich euch ja am Anfang angekündigt hatte, bei den man vorsichtig sein soll, ist ganz klar zu verstehen, dass es jetzt auf die letzten drei Monate hinweg, dass sehr sehr viel Long Hebel auch über diese Rally, wenn nicht spät dazugekommen ist, als wir immer näher an die Genehmigung rank gekommen sind. Und wir haben jetzt zwar erst mal immer wieder uns nach oben bewegen und die Schwarz-Liquidität, aber ihr seht, was für ein ordentliches Klaster an Liquidität hier im 36K-Bereich liegt bezogen auf die letzten drei Monate. Das heißt nicht, zwar ich das wieder auf 36K runterfallen, aber es liegt auf jeden Fall im Interesse der Market-Maker diesen Bereich zu erreichen, weil dort eben sehr sehr viel Liquidität freigesetzt wird. Natürlich kann da mit sehr sehr viel Kaufdruck, potenziell und hoffentlich durch die ETFs entgegengewirkt werden, aber nach obenhin scheint es nicht so, als würden aktuell sehr sehr viele Personen in dieses Event und Ereignis bisher schorten. Das heißt Liquiditätstechnisch liegt das Incentive wahrscheinlich eher bei den 40K zumindest, wenn man auf die kleineren Timeframes reinschaut. Und genau mit Blick auf dieser Gründe habe ich mich dazu entschieden, hier eben nicht nur bei der Videoposition, sondern auch bei meinen privaten Positionen, die ich ja schon seit 28.000 Dollar beim Bidgrinhalte, Profite mitzunehmen. Mir ist das Risiko persönlich zu hoch. Ich kann nicht einschätzen, wie viel von dem Kapital hier bei CME, die ja immer noch Nummer eins im Sachen Open Interest in den gesamten Cryptomarkt sind. Spekulatives Kapital ist das noch abfließen wird und auch kurzfristig, nachdem ich gesehen hab, dass die Flos in Anführerstrichen enttäuschend sind, gestern im Livestream gesehen habe, dass GBTC dauerhaft den ETF-Preis runterpuscht und auch in den kurzfristigeren Liquiditätmaps hier beispielsweise vom 7. Tages-Shart, den Posten übrigens jeden Tag kostenlos auf dem Alpha-Dui account, das Alpha-Dui-Yo wird auch bald in diesem Monat hoffentlich launchen. Die übrigens an dieser Stelle würde ich mich einmal kurz über einen Like freuen, kostenlos einfach für den Support. Für den Content, den ich euch versuchen, mit Maximall mehr Wett hier zu liefern, jedenfalls auch da war sichtbar, wir haben hier diesen Game-Bereich rausgeholt und dann sehr, sehr viele neue Long-Position hier und aufgebaut. Das Gleiche lässt sich erkennen, wenn ich jetzt hier einmal in real-time den 7-Tages-Shart bei uns renderer und wenn wir hier einmal ran zoom, dann können wir ganz klar erkennen, hier unten ist ein Klast-Ein Liquidität dazu kommen, 42Kb. Das ist der Hebel, der hier unten dazu gekommen ist und auf den ich euch hier auch aufmerksam gemacht habe, der mit Vorsicht zu betrachten ist. Ich habe aber auch gleichzeitig und dass wir auch einmal hier ganz kurz zu meiner persönlichen Position dazu geben, eine Ethereum-Long-Position aufgemacht, beziehungsweise den Anfang gestartet erst mal ohne Hebel, kann ich euch hier auch noch einmal in real-time zeigen. Die Position ist jetzt gerade leicht minus, aber ich will mich sowieso rein average und einfach rein spekulativ darauf basiert, dass der Ethereum-ETF als nächstes im My-Comed habe ich auch schon vorher gekauft, dass es jetzt nur die Videoposition habe ich euch auch schon gezeigt auf mein Main account habe ich sogar lustigerweise das Bottom gekächt einfach nur in nämlich auf die Genehmigung von den ETF, obwohl es die Fake Genehmigung war, direkt von Bitcoin in Ethereum teilweise umgewandelt bin. Meine Bitcoin-Position, den Rest lasse ich noch offen, ich habe jetzt genug Profite hier bei der Videoposition auch mitgenommen, da habe ich ja schon 75% in den Leistimmens reduziert, bei meinen privaten Position habe ich auch Profite mitgenommen, lasse den Rest offen. Für mich ist das nämlich noch keine gebonkte Sache, dass will ich hier ganz klar noch mal sagen, es kann sich auf jeden Fall noch alles wenden und drehen, das zeigt uns dann aber erst die nächste Woche, ich glaube, dass wir in diesem Wochenende, wenn wir noch Glück haben und ein bisschen Kaufdruck durch den Cryptomarkt bekommen, über das Weekly Open kommen sollten, das heißt die 43.900 Dollar hin, hier nochmal eine Aufwärtsbewegung Richtung 44.000 Dollar sehen sollten, falls wir sehr sehr viel Momentum kriegen sollten, dann könnte ich mir sogar vorstellen, dass wir die 45K noch mal berühlen könnten über das Wochenende, aber vermutlich hier abgelehnt werden und dann wird es entscheidend zu sehen, was passiert vor allem beim Handelsstaat auf dem Montag, wenn dort wieder die ETFs massiv abverkaufen, allen voran GBTC, dann kann ich mir auf jeden Fall vorstellen, dass der Bitcoin sich erst mal in Richtung Daily Support und unfassbar wichtigen Support von 40.000 Dollar bewegt. Ich kann mir aber auch tatsächlich vorstellen, falls wir hier keine Unterstützung sehen sollten und hier einfach runterratan, also wenn wir quasi hier nicht mal seitwärts lange konsolidieren, dass wir direkt runter auf die 37.000 Dollar gehen, unser Manthi Open und wie auch sehen könnt im Volumen-Chart hier ein Klaster, was unglaublich wir Volumen gehandelt hat. Das sind für mich aber die wichtigsten Indikatoren in Sachen Markstruktur und Momentum, denn wenn wir uns das ganze einmal hier anschauen, ihr seht hier in Blau leicht hinterlegt, einen gleitenen Durchschnitt, der ist für uns einen kurzfristigen Trend, wenn ich einmal rausdomme, könnt ihr kennen. Bei unserem Aufwärts Trend haben wir den zwar mehrfach geberührt, hat auch mehrfach Wix darunter, aber wir sind nicht langfristig drüber drunter geblieben. Das sollte mindestens zwei Wochen lang halten, wenn das nicht hält und in der nächsten Woche hier runter bestätigt, dann sollte der 40.000er Bereich halten und West Case sollten wir hier irgendwo zwischen 37.000 und 36.000 unser hoffentlich selten News-Bottom sehen. Das wäre das selten News-Eignis 25% und dann könnte ich mir vorstellen, dass trotzdem der Bitcoin sich erst mal seitwärts in der Range und dann gegebenenfalls beim nächsten Katerlisator nach oben bewegt. Falls wir aber hier runter stoßen sollten, dass es jetzt langfristig ist, glaube ich nicht, dass es jetzt kurzfristig passiert. Ich glaube und kann ja vorstellen, dass der Bitcoin kurzfristig auch erst mal hier in diese Bereiche nochmal nach oben geht. Ihr so eine Bewegung, wie sie hier gerade rein zeichne, passieren wird, aber das ist für mich der Maker Break-Bereich in Sachen Bullen und Bärenmarkt. Man kann ihn sich theoretisch schon sehr vorig sein, möchte bereits hier ziehen. Für mich ist er aber hier in diesem unteren Bereich zwischen 36.000 und 37.000 und hier und hier, wenn wir diesen Bereich nicht halten, dann glaube ich kann es nochmal deutlich deutlich, die wir mitkunden gehen. Da gehe ich aber aktuell noch nicht davon aus. Ich glaube, das wäre im Ausmaß bereits schon voll ausreichend in Sachen selten News-Eignis. Ich könnte mir natürlich vorstellen, weil wir uns das gerade schon auf einem Mietmeerbrein geschaut haben auf die letzten drei Monate einmal anschauen. Dann seht ihr, dass hier unten in dem vor allem 33.000 K-Bereich sehr sehr viele Qualität liegt. Das heißt, selbst im Wes-Kase-Senario könnte ich mir eine Wik hier runter vorstellen und dann eben, dass der Markt sich hier wieder fängt. Seitwärts bewegt innerhalb einer Range, die wie hier wahrscheinlich irgendwo zwischen dem 36.000 und 42.000 K-Bereich formen und dann zum nächsten Ausbruch aufsetzt. Das wäre das Bullische positive-Senario einer größeren selten News-Korrektur. Damit wäre das selten News-Eignis komplett bestätigt. Aber selbst wenn wir in diesen 36.000-K-Bereich fallen, ist auch das selten News-Eignis mit 25% meiner Meinung nach bestätigt. Es kann aber natürlich deutlich schlechter werden. Vor allem wenn wir mal einen Blick auf die globale Liquidität werfen, erkennt ja diesen Chart schon, den habe ich euch gezeigt, um euch einfach nur deutlich zu machen, wie relevant die globale Liquidität ist und diese Markierung hier ist nicht. Das Blicktcoin halbbing, sondern jedes Mal wenn die globale Liquidität ein mittelfristiges Peak erreicht hat und wir sehen, hat sich der Bitcoin langfristig hier über die Jahre hinweg, wo die globale Liquidität am Steigen war. Überdurchschnittlich nach oben bewegt, jetzt können wir aktuell kurzfristig sehen, dass die globale Liquidität am Abfein ist. Viele gehen davon aus, dass ich das Ganze jetzt gewendet habe, dass hier das Bottom war für die globale Liquidität. Aber wenn wir einmal ein Blick auf diesen Chart werfen, den ich auch heute das erste Mal gesehen und gepostet habe, dann sehen wir das sogar neben der globale Liquidität noch ein weiterer Index, deutlich deutlich größer und stärker mit dem Bitcoin korreliert und zwar ist das der chinesische Liquiditätsindex. Ihr seht hier unten ist wieder der globale Liquiditätsindex, der hat schon sehr sehr gut gepasst, da war das Peak einfach ein bisschen später immer, der Bitcoin ist vorher bereits schon gepiegt, dass um fest alle Länder, alle Nationen, wenn wir diesen Chart hier anschauen, der chinesische Liquiditätsindex, wo ich euch gleich erzählen werde, wo raus der auch besteht, dann seht ihr, der passt hier wirklich fast wie die Faust aufs Auge, auch den Monat teilweise genau auf Peak noch Akkurate als die traditionellen Märkte. Jetzt muss man aber um diesen Chart fairerweise zu kritisieren, auch sagen, dass der Bitcoin in den letzten zumindest drei Monaten sich von diesen Chart getrennt hat und eher mit den traditionellen Märkten korreliert ist, wobei ich sogar sagen würde, in den letzten paar Jahren ist die Korrelation schon relativ hoch gewesen, zwischenzeitlich, zwischenzeitlich auch nicht wieder. Das kann am ETF Ereignis liegen, es kann an einer Korrelation mit den traditionellen Märkten liegen. Die globale Liquidität ist ja auch leicht hochgetickt und mit dem ETF Ereignis kann ich mir gut vorstellen, dass hier vor allem, das haben wir auch beobachtet, über die CME-Börse, wie wir hier sehen können drei Millionen an Kapital dazu gekommen, dass das Interesse aus dem Weste ist, eine Raum gekommen ist, weshalb das hier vorher es nicht zu einander gepasst hat. Das interessante bei der chinesischen Liquidität ist, dass der Korb aus dem sich dieser Index, den ich dort zusammengestellt habe, zusammensetzt, auch zusätzlich aus der US-Geltmänge und dem Dollar Index-Absetz. Das Ganze wird nämlich in Verhältnis gesetzt. Ihr könnt das Ganze sehen, einmal der CN-10-Ipsalon, das ist der 10-jährige chinesische Startline Rendite Index, dann China Lones to Banks, Mr. Volume der Kredite, die chinesische Banken vergeben haben. Das erste hier ist dafür da, um die Wirtschaft die Gesundheit und staatliche Gründwürigkeit zu messen, der zweite Indikator für die Krieg- verfügbarigkeits Liquidität im chinesischen Finanzsystem, also hier die beiden chinesischen Indikatoren, können wir einmal hier sehen, CN-10-Ipsalon, mal CN-LB, mal und jetzt wird es interessant. M2-Geltmänge gibt uns nochmal Einblick über die US-Wirtschaft und eben auch globale Finanzstabilität, geteilt am Ende durch die US-Dollar, stärke durch den US-Dollar Index. So kommt dieser Chart zustande ist auch nicht meine Quelle, ich habe die Quelle, wo ich den gefunden habe, auch auf diesem Postionen. Verlinkt Rick Astraids aber super interessant zu sehen, in Sachen Liquidität wie sehr und eng das korreliert. Jetzt ist die große Frage, wenn die ETF-Floss ein Flop sein sollten und die amerikanischen Spekulanten, die auf und in Sachen ETF dazugekommen sind, nicht dazugekommen sollten, langfristig. Wie wir schon gesehen haben, beispielsweise wenn gerade das ganze Verkunden blockiert, dann wäre es wahrscheinlich deutlich wichtiger für langfristige Kursentwicklung über das Jahr hinweg, diesen Chart hier zu bewochen und wieder zurück zur Fett zu gehen in Sachen FMC, was passiert, wann lockern sie wirklich, man nehmen sie die Zinsen wirklich runter und passiert jetzt eine Ritze-Sjule nicht als Bitcoin-Intrinsisch. Aber da reden wir Musik, die aktuell noch Zukunft für uns ist, jetzt wird es erstmal interessant abzusehen, was hier kurz rüstig passiert. Ich glaube kurz rüstig wird sich auf jeden Fall dieser Hebel auch noch liquidieren. Ich kann mir vorstellen, dass wir am Wochenende vielleicht eine kleinere Gegenbewegung haben, aber es kann auch sein, dass die Puste komplett außenmarkt ist, crypto-Intrinsisch und wir auf den Montag warten müssen für ETF-Genehmigung. Was auch immer passiert, ich werde euch auf Twitter auf dem laufenden Halten, ich werde am Sonntag für ungefähr vier Tage verreisen, ich werde trotzdem falls einen Notfall passieren sollte, mein Travel Equipment vor euch mitnehmen, aber nur damit Bescheidwist, warum vielleicht die nächste Woche am Anfang der Woche ein bisschen weniger aktiv sein wird als die vorherige Woche, weil ich einfach nicht im Office sein werde. Das war es von dem Video an dieser Stelle. Ich hoffe, es hat euch gefallen, falls ihr den Kanal unterstützen wollt, könnt ihr gerne über den Link in der Videobeschreibung euch bei BitGat anmellen, ist die Börse, die ich jeden Tag benutze, wo ich sehr zufrieden mit bin und von überzeugt bin. Plus ihr kriegt Zugang zum Alphardurio, was diesen Monat launchen wird, wo wir gemeinsame Chaträume haben, wenn inklusive Daily Research Paper für jeden, um auf dem Edge vom Markt zu sein und möglichst viel Alphard zu haben, um bessere Entscheidungen zu treffen und sich gemeinsam auszutauschen. Das war es von dem Video, ich hoffe, es hat euch gefallen und wir sehen uns dann, bis dann, ciao!

=== Der_Bitcoin_Spot_ETF_wurde_genehmigt.txt ===

Es ist passiert. Offiziell genehmigt der Bitcoin-Sport ETF wird heute schon handelbar sein, unglaublich. Nach über 15 Jahren essen die Geschichte, der wahrscheinlich bedeutendste Moment in der Geschichte. Das Bitcoin-Den-Wir sind offiziell gearabgradet, haben uns evolutioniert vom dubiosen Internetgeld in ein akzeptiertes Finanz-Esset, das jetzt vom größten Vermögensverwaltender Welt BlackRock an ihre Kunden verhandelt wird. Wir schauen uns jetzt in dem Video an. Was ist genau passiert? Denn die Timeline der Genehmigung war extrem turbulent, fast wie eine Netflix-Serie. Was passiert als nächstes? Denn der Kurs hat sich extrem merkwürdig bisher bewegt. Und wann ist er genau handelbar? Denn er wird heute schon handelbar sein. Auch das ist bestätigt und was passiert danach, wie wir Infos kommen dazu. Alles kompakt für euch zusammengefasst mit den wichtigsten Informationen, die ihr wissen müsst. Ich würde sagen, let's do this. GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN GERMANN Ja, Freunde, ich komme aus dem Livestream raus mit über 28.000 Zuschauen der erfolgreichste mit Abstand und aktivste Livestream, den ich jemals hatte, in diesem historischen Moment dieser Genehmigung vom ETF. Ich freue mich und bedanke mich an jeden von euch, der dabei war. Lasst meinen Like an dieser Stelle da, falls ihr dabei wart. Mal sehen, ob wir auch hier ein neuen Like-Record auf dieses wirklich historische Video knacken können. Das ist das erste Video der ETF wurde genehmigt. Wir haben so lange darauf gewartet. Und jetzt ist es offiziell. Jetzt ist es da. Es war unglaublich turbulent. Aber hier Glückwunsch an jeden von euch, der bereits Bitcoin besitzt. Denn ihr wart offiziell vor BlackRock da. Aber BlackRock lässt nicht auf sich warten. Es passiert heute schon, es geht heute schon los. Und da kommen wir auch schon zum ersten Punkt des Videos. Es ist offiziell. Die SCC hat alle Elf-Spot ETFs auf einmal genehmigt. Und nicht nur das, sie werden auch schon heute mit dem Handel losgehen. Es ist bereits auf der BlackRock Seite zu finden. I-Share-Bit-Contrast, der Spot ETF von BlackRock mit den Gebühren, mit dem NAV. Also wie viel das Ganze kosten wird. Wie viele Essens da bereits drin sind, sie haben ja mit 10 Millionen Dollar gesiedet. Und das wird auch schon hier sehen, die sind auch schon drinne. Und alle möglichen Details inklusive Bloomberg-Ticker, ihrem eigenen Ticker und so weiter und so fort. Es ist offiziell. Aber man muss wirklich sagen, es ist fast schon unglaublich, wie interessant das Timing ist. Denn es ist exakt 15 Jahre ab dem Tag handelbar live an den Börsen, an dem dieser legendäre Tweety entstanden ist. Von Hell, Finney, Running Bitcoin. Am 11. Januar 2009. Exakt auf das Datum genau 15 Jahre später ist der Bitcoin ETF handelbar und wird von BlackRock, dem größten Vermöngstverwältel der Welt, vertreiben, für die, die nicht wissen, wer Hell Finney ist. Ich habe hier mal einen Wikipedia-Ticket dazu eingeblendet. Er war damals einer der ersten Bitcoin-Kontribüter, der das erste reusable proof-of-Work-System noch vor Bitcoin 2004 erschaffen. Und er war die erste Person, die die erste Bitcoin-Transaktion auf dem gesamten Netzwerk von Satoshi Nakamoto höchst persönlich bekommen hat. Viele behaupten auch, er wäre Teil des Teams gewesen oder war vielleicht sogar Satoshi Nakamoto, denn er ist gestorben und wir haben ja auch nichts mehr von Satoshi Nakamoto gehört. Und jetzt exakt wirklich auf den Tag genau 15 Jahre später ist der Sport ETF approved. Also echt wahnsinnig ist Timing. Und wenn wir jetzt schon von Timing sprechen, würde ich sagen, kommen wir auch direkt zur Timeline. Denn die Timeline war wirklich absurd. Es war wie ein Netflixfilm und deswegen finde ich einmal in Sachen, die die Seifenoppa, euch kurz die volle Drünung geben von Anfang des Ende, was passiert es so kompakt wie möglich zusammengefasst für die, die bei dem 3,5-Stunden-Listium gestern nicht dabei sein konnten. Also als erstes ging alles damit los, dass die CBOI eine der größten Börsen in Amerika plötzlich ein Schreiben öffentlich rausgesennet hat, inklusive Notifikation auf ihre eigenen Website, dass sie persönlich den ETF genehmigt haben. Und viele haben das falsch gedeutet. Viele haben hier bei dem Schreiben gesehen, O-S-E-C, Genehmigt, Application approved. Oh, das heißt ETF ist genehmigt und haben das auch so gepostet. Aber das war noch nicht die Genehmigung von der SCC, sondern nur von dieser Börse, die an die SCC gerichtet. Ein Request for Acceleration, also ein Anfrageformular für die Beschleunigung des Ganzen eingereicht hat. Und zu sagen, wir brauchen eure Bestätigung, damit wir das Listen können von unserer Seite intern ist es aber bereits bestätigt. Das ist als erstes passiert dann kurze Zeit später, gingslos, dass die ETFs mit ihrem Ticker bereits auf dem Broker Fidelity in Amerika ein gigantischer Broker und auch Vermögensverwaltar angefangen wurden, auffindbar zu sein. Noch nicht handelbar, aber bereits im Terminal quasi kaufbar. Wie gesagt, keiner konnte das zu diesem Zeitpunkt handeln. Es gab immer noch keine offizielle Genehmigung, aber die Spekulation in Sachen Genehmigung sind immer mehr und immer mehr angestiegen. Und dann gingslos, dass die Leute auf das gleiche Zertifikat, was wir uns gerade hier angeschaut haben, plötzlich aufmerksam geworden sind, aber über die SCC Seite. Denn auch über die SCC Seite, über das sogenannte Edgarsystem, wurde das ganz eingereicht. Hier steht dann Zertification von Exchange Approving Securities for Listing. Auch hier kann man rauslesen, es geht um die Börse CBOE, die das approved nicht um die SCC. Nichtsdestotrotz haben da viele Baubte. Es wäre schon die Genehmigung, auch das war noch nicht die Genehmigung. Dann wurde es sehr, sehr spannend, denn plötzlich hat dieselbe Börse unser Main Character an dieser Stelle CBOE plötzlich angekündigt auf ihre eigenen Webseite in Form einer weiteren Notification, dass sie die ETFs am eften Januar anfangen wird, zu Listen und sie handelbar werden. Einfach so punkt, ihr seht es, hier steht es, will be listed on CBOE and will begin trading as an issue on January 11, 2024. Da hat der mag natürlich erst mal positiv reagiert. Hey, warum kommt das alles von der CBOE? Hat sich keiner so richtig gestellt und genauso schnell wie das kamen, genauso schnell gingen das auch wieder. In Sachen Seifen-Opa geht es hier direkt los, denn dann hat die CBOE plötzlich ihr ganzes Formular dieses Certification vom 8a12b zurückgezogen für alle ETFs und hat gesagt, wir ziehen das erst mal zurück. Da war dann die Spekulation, wo es auch von mir ist, dass vielleicht ein Zeichen da angeht, dass es verzögert wird, abgelehnt wird und doch kein Trading kommt, haben die da angerufen bei der SEC und der SES-Geragion. Nimm das raus, nimmt das zurück. Kurz seit später hat die CBOE wieder Verkleid gesorgt, in dem sie darauf hingewiesen hat, dass sie ihre Notifications verändert haben. Sie haben sie nicht zurückgezogen, sondern verändert haben dazu noch mal ein Zugeflikt diesen Satz, der wahrnämliche vorher, wenn ich hier einmal schaut, nicht dahinter. Und zwar klang es hier vorher erst mal so, als wäre es einfach genehmigt und dann wird es gehandelt. Da haben Sie wahrscheinlich eine andere von der SEC bekommen und haben dann diesen Satz in Zugeflikt Pending Regulatory Approvalent Effektivnis. Was heißt das zu Deutsch? Vorbehaltlich der behördlichen Genehmigung und Wirksamkeit. Okay, alles gut noch mal durchatmen und dann ging es los. Zack, es ist offiziell. Die News sind rausgekommen, wurden direkt berichtet mit einer Verlinkung auf ein Dokument von der SEC. Auf der Seite der SEC, in dem hervorgeht, dass die SEC alle 11 ETFs genehmigt hat, für den Handel, dass es dieses Dokument, dass es offiziell von der SEC, hier werden die ganzen Börsen aufgelistet und die ganzen ETFs, beispielsweise hier der Eishers BitCoin Trust und dass sie handelbar und akzeptiert sind. Jetzt gab es aber dann wenige Minuten später plötzlich wieder einen Schock. Ich sage ja, Netflix Serien reift, denn dieses Dokument wurde dann plötzlich von der Seite der SEC gelöscht. Es war nicht mehr auffindbar, sie error 404 PageNotFound. All das haben wir im Livestream gesehen. Und wir dachte uns nein, das kann doch jetzt nicht wieder sein. War das jetzt wieder fake? Was ist hier los? Wenige Zeit später gab es dann die Aufklärung von Reuters, die dann noch mal offiziell bestätigt haben für mich, eine sehr, sehr renommierte Quelle. Nein, alles korrekt. Irgend ein Problem mit der Webseite, aber die SEC hat das Ganze genehmigt. Das Gleiche kam dann auch von unseren ETF-Experten, die da drunter geschrieben haben. Egal, ob das Dokument online ist oder nicht, befinden es auch auf der Webseite, es ist genehmigt. Und dann war die Frage, okay, das erste Dokument ist genehmigt, das sogenannte 19, B4-Dokument, was ist mit dem S1-Dokument? Denn das S1-Dokument war erforderlich, damit der Handel losgeht. Da war schon die Kursreaktion relativ merkwürdig. Der Bitcoin hat sich nicht wirklich viel bewegt, 1% hoch, 1% runter. Bis dann kurze Zeit später Katie Wood, einer der Antragstelle höchstpersönlich von ARC eben in einem Tools Space, einfach mal so angekönigt hat, hey, wir haben bereits unsere Bestätigung für die Effektivität des S1-Antrag bekommen. Das heißt, wir sind damit ab morgen. Handelbar, interessanterweise im gleichen Space hat Elon Musk, der auch dabei war, einfach mal gesagt, dass er offen dafür wäre, Bitcoin auf Twitter zu verwenden. Und danach haben wir die Bestätigung auch von unseren ETF-Experten bekommen, dass der S1-Antrag beziehungsweise die Effektivität von dem Ganzen drinne ist bei allen Antragstellern auch, das heißt, alle ETFs werden ab morgen, beziehungsweise heute Handelbar sein. Das war die verrückte Timeline. Es war echt verrückt in dem Moment. Muss ich wirklich sagen, ich hab den Livestream auch noch öffentlich gelassen. Könnt ihr auf der Livestream-Tap-Schauenfalls ihr da irgendwie mal 3,5 Stunden Zeit habt, war wirklich Comedy vom Feinsten. Jetzt, wo wir durch die ganze Timeline gegangen sind, was es noch nach Approval passiert, etwas sehr interessantes, denn wir haben Statements von jedem, der Kommissionäre von der SAC bekommen. Und die interessantes Statements sind natürlich einmal von unserem Favorit, Gary Gensler und von Hester Pierce, denn die sind so kontraststark, wie es eigentlich innerhalb einer Regierungsorganisation nicht sein könnte. Natürlich superlang hier auf Englisch. Ich hab's für euch auf Twitter zusammengefasst, das Wichtigste, was im Statement von Gary Gensler behauptet wird und ich hab's geschrieben. Gary Gensler Statement zum Bitcoin ETF ist echt ein Lacher. Er macht klar, dass die Genehmigung nur für ETFs gilt, die Bitcoin halten. Und das bedeutet keinesfalls, dass die grünes Licht für andere Kripto-Sitz geben werden. Das war das erste schon mal. Also Unsicherheit ausdrücken Sachen. Wir haben zwei jetzt Bitcoin genehmigt, aber andere Ässerz. Die müssen und werden nicht zwangsläufig folgen. Dann als nächstes vergleicht Gensler Bitcoin mit Metall ETFs und sagt, dass die reale Verbrauchs und in eine Striezwecke haben, während er Bitcoin als Spekulatives und Wolatiles-Esset abtut, das auch für dunkle Geschäfte, wie Geldwäsche beispielsweise genutzt wird. Das behauptet er dann wieder, also will noch mal zu Ausdruck bringen, wie er persönlich Bitcoin immer noch als fein nicht akzeptiertes Ässet hält. Und sagt dann zum Schluss noch mal, dass die Genehmigung an sich vor einem ETF nicht bedeutet, dass die Bitcoin an sich als Ässet billigen. Und wir sollen natürlich, wie es natürlich immer sagt, weiterhin vorsichtig sein, mit Bitcoin und Produkten, die am Bitcoin gebunden sind oder im Kriptomarkt sind. Also ein sehr, sehr soliti, sehr, sehr negative Statement, dennoch genehmigt. Interessant ist aber, wenn wir uns anschauen, was das Statement von seiner Kollegin Hester Pies, die ja aus dem Lager der Republikaner kommt, Gery Gensler, von den Demokraten, was sie zu sagen hat. Und das klingt schon mal ganz anders, übrigens bevor ich darauf eingehe, es gab eine Abstimmung und interessanterweise haben Gensler, Pies und U jeder, alle drei akzeptiert während die zwei demokratischen, weiteren Kommissionäre nicht akzeptiert haben. Also die Abstimmung gab es interessanterweise, Gensler akzeptiert entweder, weil er keine andere Wahl hatte, weil er wusste, dass der Gerichtprozess kommen wird, in die Ecke gedrängt wurde, oder weil er sich vielleicht nach seiner Amtszeit, die er weiß, die im November enden wird, nach der Präsidentschaftswahl, vielleicht einen schönen Arbeitsplatz als Advisor in einem Kripto-Unternehmen sichern möchte. Wer weiß das schon? Jedenfalls hat Hester Pies ganz scharfe Kritik an Gensler und der SEC ausgiebt. Sie sagt, wir haben ein Jahrzehnt an Möglichkeiten verschwendet, um unsere Arbeit zu erledigen, hätten wir den gleichen Standard, wie bei anderen Ruhstoffbasierten ETFs angewendet, hätten wir diese Protoklische vor Jahren genehmigen können, doch wir weigerten uns bis uns ein Gericht dazu. Zwang, und ich habe hier noch mal die wichtigsten Aussagen, die 5. Vichtigsten rausgeschrieben. Erstens wird unsere willkürlich und unberechenbare Behandlung von Anträgen in diesem Bereich unseren Ruf weit über die Kripto-Weltien aus Schädigen. Das geschwächte Vertrauen der Öffentlichkeit wird unsere Fähigkeit, die merkt effektiv zu regulieren, beeinträchtigen, also sie kritisiert es extrem. Zweitens hat unsere Überpropozionale Aufmerksamkeit auf diese Anträge begrenzte Mitarbeiter-Resourcen von anderen Missionen kritischen aufgaben abgezogen, über 10 Jahre hinweg sind wahrscheinlich Millionen Dollar und Mitarbeiterzeit darauf verwendet worden, diese Anträge zu blockieren. Auch das ist richtig. Drittens haben unsere Handlung das Verständnis der Menschen darüber, was die Rolle der SEC ist getrübt. Auch das ist richtig. Viertens haben wir durch das nicht befolgen, unsere normalen Standards und Prozesse bei der Betrachtung von Spotbit-Konitiefs eine künstliche Historie um sie geschaffen, während diese Produkte auf die Art und Weise auf dem Markt gekommen, wie es bei anderen vergleichbaren Produkten üblich ist, hätten wir die Zirkus-ähnliche Atmosphäre, in der wir uns jetzt befinden, vermeiden können. Das stimmt auch, die haben das Ganze so stark hochgeschaukelt. Stell dir euch mal vor, die werden einfach vor fünf Jahren gekommen. Das hat niemanden interessiert. Es hat keine Rolle gespielt, sie wären schon lange da gewesen. Sie haben das also selber hochgeschaukelt und final fünftens haben wir eine Generation von Produktinnovatoren in unserem Bereich verprählt. Also sehr interessant von Hester Pils hier, wahrscheinlich die nächste Vorsitzende der SEC, wenn das genauso abläuft, wie ich denke, wie es ablaufen wird bei den Präsidentschaftswahlen im November. Jetzt ist die Frage, es ist offiziell, es wird handelbar. Wann ist das Ganze handelbar? Ich drehe das Video jetzt noch in der Nacht. Davor, deswegen steht bei mir noch 13 Stunden, aber ich hab's auch auf Twitter gepostet. Wann wird der Betracht-Konspot ITF morgen handelbar sein? Die New York Trading Session beginnt um 9 Uhr 30 und endet um 16 Uhr. Das heißt, in deutsche Zeit geht's 15 Uhr 30 los und endet um 22 Uhr. Das können wir hier auch noch mal sehen. Ich hab' so einen kleinen Timeconverter. Da seht ihr, wenn ich die New York Zeit hier verändere. Hier ist sie auf 9 Uhr 30 bringen. Es ist in Deutschland 15 Uhr 30. Dann läuft das ihr seht 16, 17, zack, zack, zack, zack, zack. Bis 15 Uhr 30 bis 16 Uhr. Dann ist es 22 Uhr bei uns. Das ist unsere Timeline, die wir jetzt haben. Bei mir jetzt aktuell noch ungefähr 13, 15 Minuten bis der Handelsstaat losgeht. Dann haben wir hier die Handelsphase, wo dann die Influos reinkommen. Der interessanter Part an dem Ganzen, weil das, was wir ein Price-Ekton bisher bekommen haben, ist extrem merkwürdig. Nicht nur beim Bitcoin, sondern Ethereum ist angestiegen in Antizipation auf den Ethereum-ATF, der irgendwann im Mai seine Deadline hat. Bis dahin ist auf jeden Fall noch Zeit. Jetzt ist die Frage, was wird da passieren in Sachen Entfluss? Es kann euch keiner sagen. Es gibt Schätzungen zwischen 4 bis 5 Milliarden in der ersten Woche bis zu 50 Milliarden verrückte Schätzungen. Ich muss hier nur mal ganz klar zwei Sachen sagen. Erstens der Gebühren kriegt den, wie hier zwischen den Anbietern gesehen haben, die sich alle hier auf fast 0% für die erste Zeit runtergeringet haben, einfach nur um die Kunden zu aquarieren, um sie langfristig zu haben, ist unglaublich. Wenn da jetzt wirklich so viel Kapital mit reinfließt, wie es aktuell den Anschall macht, würde das den Bitcoin natürlich sehr stark hochpuschen. Eventuell sogar auf ein neues Altzeit hochdrücken und das innerhalb von kürzester Zeit. Wenn das aber nicht der Fall ist und wenn es ein Flop wird, dann glaube ich, wird der Markt auf jeden Fall eine sehr, sehr starke Korrektur bekommen. Es hängt eben von dieser Kondition ab. Ich kann euch die Zukunft hier nicht vorhersagen, leider. Ah, Katja, beispielsweise hier Schätzungen, die absolut verrückt klingen. Teilweise 3 Millionen per coin im Vergleich zum Gold ETF, approved oder 1 Millionen per coin oder 350.000 per coin. Ich muss am Ende des Tages sagen, ich persönlich sage für mich, wir wissen nicht, was hier passieren wird, weil wir so ein Szenario einfach noch nie hatten. Angesichts der Situation, dass das Liquiditätsumfeld aktuell nicht so gut ist, wir haben auch morgen noch mal eine Influationsdatenenung, die auch relevant sein könnte, falls die Influationsdaten wieder steigen oder falls die fallen und der Markt wieder positiv davon ausgeht, die Rezession ist vorbei, wo von ich ja persönlich nicht ausgeh, dass das hier ein sehr, sehr interessanter Tag sein wird. Auf jeden Fall heute und morgen. Deswegen überlege ich auch wahrscheinlich hier live zu gehen. Das heißt, ungefähr 15 bis 15 Uhr 30 deutsche Zeit kann sein, dass wir zum Handelsstaat noch mal live gehen, um uns die Situation anzuschauen, was passiert mit den Flos. Wie viel Geld fließt wirklich rein auch hier, wieder auf den YouTube-Kanal. Es war ein mega spaßiger Stream, aber vorhersehen kann es aktuell niemand. Deswegen, würde ich sagen, Leute, haltet die On-Steif, meine persönliche Einschätzung zur Resituation. Ich habe bei meiner Position, um die zu öffnen, die ist immer noch offen an dieser Stelle, ganz klar. Immer noch mit knapp einer halben Million. Wir haben 130.000 Dollar Profite mitgenommen. Ich habe Profite mitgenommen, weil ich einfach die Preis-Action supermerkwürdig fand. Und gesagt, okay, ich nehme hier lieber Profite mit bei dieser Position, weil sie schon so lange offen lasst den Rest einfach weiterlaufen und Kaufnotfalls später ein, als hier quasi geburnt zu werden. Und ich werde die Position auch weiter offen lassen. Und ich werde meinen Stop-Loss auch weiter hier bei 43.000 lassen, inklusive meinem Take-Profit hier bei 52.000. Ich glaube, wenn wir starke Infos kriegen, können wir das gut erreichen. Wenn nicht, dann wird der Bitcoin wahrscheinlich seitwärts sich bewegen. Ihr er dann wahrscheinlich die Korrektur einlegt, die er hier an Open Interest aufgebaut hat über die letzten drei Monate, die Milliarden ans Spekulatives Kapital, die dazugekommen sind, einfach nur aufs Approval und nicht langfristig. Aber langfristig ist das Ereignis natürlich ein unfassbares und unschlagbares Ereignis für den Bitcoin. Es ändert alles und es wird langfristig viel, viel Kapital über diese ETFs eben in Bitcoin fließen, in Sport-Bitcoins, die den Markt nach oben bewegen werden. Ich glaube, die kurzfristige Einschätzung vermarktet, ist überbewertet und die langfristige unterbewertet. Das ist meine Einschätzung von der Situation. Ich hoffe, ich konnte euch mit dem Video den maximal mehr Wert zu der Situation geben. Es ist ein historischer Tag. Und aktuell sehr, sehr wenig schlaft. Deswegen, Leute, ich würde mich freuen, einfach unterstützen, weiser, wenn like ist kostenlos oder den Kanal ein Abo darlassen. Tut der Gewinnschwer, wenn wir auch aufgelöst, da überlege ich. Lass mich mir was einfallen, wann ich das nächste Gewinnschwer mache und falls ich mich unterstützen wollte. In der Videobeschreibung könnt ihr über BitGat anmelden. Ist eine Superkriptobase benutzt, ich jeden Tag. Da bekomme ich einen Teil eurer Gebühren, die sonst an die Börse fießen, ganz transparenterweise. Ist einzig Weg, diesen Kanal zu unterstützen, ansonsten was das. Und wir sehen uns morgen, entweder beim Leistung- oder beim YouTube-Video. Ich kündige es noch mal auf einem Twitter-Anhalt. Bis dann, ciao.

=== Der_Wendepunkt_fur_Bitcoin_ist_erreicht.txt ===

Heute mal ein wirklich extrem wichtiges Update zum Thema Bitcoin. Wir haben auf der einen Seite durch die geopolitischen Spannungen, die wir gesehen haben und den Angriff von Iran auf den Israel ein unglaublich großen Flashcrash über 30% aller Open-Inchless-Position aus dem Markt gelöscht, was uns mit einem solideren, kripto-interinsischen Fundament viel nachhaltige Kursanstiege dargelassen hat. Besser, denn je, auf der anderen Seite, sieht es aber so aus, als würde die Dynamik der ETFs brückeln, die organische Nachfrage aus dem traditionellen Markt zurücksetzen, während der S&P 500, das heißt die US-Markte, in eine Korrektur gefallen sind. Für mich der Moment, an dem hier ein Wendepunkt erreicht ist und ganz klar und wichtig zu erfassen ist, was hier eigentlich wirklich passiert. Außerdem hatten wir das halbing beim Bitcoin eine Wend, was so alle vier Jahre passiert, wo jetzt viel Hoffnung besteht, dass wir massive Kurs-Explosionen darauf folglich bekommen. Jetzt ist die Frage, was jetzt Bitcoin halbing Kurs-Explosion, geopolitische Probleme, trailt es einer Finanzmarkt in der Korrektur. Früzeitiges Ende des Bullenmarktes, wie verhalte ich mich? Wie analysieren heute die gesamte Situation im Detail und schauen uns an, wie geht es hier weiter? Also, let's do this! Ja, Freunde, ich bin zurück. Ich habe mir eine kleine Auszeit genommen. Ich habe mich nicht in Dubai gefunden, nicht in meinem Office und dann gab es ein paar Verzögerungen auch wegen den Flügen, wegen der Überflutungsituation in Dubai. Ich bin etwas später nach Hause gekommen, aber es hat zu etwas sehr, sehr positiven Beigetragen. Warum? Ich habe mir Kopf gemacht, ich habe mir Gedanken gemacht und mir gesagt, es besteht aktuell ein großes Problem, da entgeht, was die Informationen im Cryptomarkt angeht. Es wirkt regelrecht wie ein Zunahm, wie ein Fluss an Informationen, teilweise auf täglicher Basis von verschiedenen Quellen Twitter, YouTube. Und man hat nie so richtig das Gefühl, etwas richtig zuordnen zu können. Hoch, runter, hoch, runter, jeden Tag mal eine andere Stimmung. Deswegen habe ich mir gesagt, ich werde jetzt in diesem Video in unglaublich großem Ausmaß und Detail alles versuchen, in Perspektive zu bringen. Das fehlt nämlich meiner Meinung nach. Es gibt viele vereinzelte Informationen, die teilweise positiv, teilweise negativ zu deuten sind, aber vielen fehlt aktuell, das bringen diese Informationen in eine größere Perspektive in Verhältnissetzung der Informationen zu anderen Informationen, die aktuell passieren und Entwicklungen, die passieren. Und das möchte ich mit diesem Video heute machen. Deswegen unglaublich wichtig. Auch wenn das Video vielleicht ein bisschen länger ist, es von Anfang bis Ende aufmerksam zu schauen, sich selber vielleicht nur tizen zu machen, sich selber eine Meinung zu bilden. Ich werde natürlich, wie im Moment, in meine Position zeigen, meine Verhaltensweisen zeigen, wo ich persönlich ein und ausstige sehe, wie ich mich verhalte bei welchem Kurs, aber wichtig ist, jeder sollte sich hier seine eigene Meinung bilden. Deswegen werde ich das versuchen, das wichtigste wirklich. Was uns in den letzten zwei, drei Wochen passiert ist, so zusammenzufassen, dass diese Meinungsbildung nichts im Wege steht und keine fragtellisierten Informationen auf verschiedenen Plattformen. An dieser Stelle, ihr wisst ja, wie immer, wie das Ganze strukturiert ist. Wir schauen uns in der Priorität nach, das, was ich als am wichtigsten empfinde, zum einen die ETFs, also organisischer Kapitalzufluss, in die Bitcoin-Spot-Markte, zum anderen die Trellezöhenfinanz-Markte der Treiber, das Trebwerk für die globale Marktsituation und zum dritten. Die Situation im Cryptomarkt ist sie überhitzt. Gibt es außergewöhnliche Ereignisse? Das werden wir heute im Detail analysieren, aber da wir vorher zwei Ereignisse haben, die so kurzfristig von großer Relevanz passiert sind, zum einen geopolitisch, die kriegerische Auseinandersetzung, die Spannungen, die passiert sind im mittleren Osten zwischen Iran und Israel, da in Einschätzung und zum Bitcoin-Having. Da werden wir auch im Detail drüber sprechen, sehr besonders zwei Dinge einmal die absurde Blockbelohnung beim Having-Block. Aber auch was passiert jetzt als nächstes, die Erwartungen, dass jetzt eine massive Kursexplosion kommt? An dieser Stelle schon mal vorab, wenn euch das gefällt, dass ich alles so im Detail Versuch in eine Perspektive zu bringen, damit ihr euch selber eine Meinung bilden könnt, würde ich mich über ein Like freuen, ihr unterstützt den Kanal kostenlos. Es kostet nichts ansonsten auch gerne mal ein Kommentar, wenn ihr ein Verbesserungsvorschlag habt. Fangen wir doch jetzt mal an mit dem Elefanten im Raum und zwar der geopolitischen Auseinandersetzung zwischen dem Iran und Israel. Ich habe mich da lange versucht, gar nicht zu äußern, einfach um abzuwarten zu sehen, was passiert ist und habt das jetzt auch in vier verschiedene Markt-Fasen hier beim Bitcoin aufgeteilt. Natürlich vorab erst mal in dieser Stelle, ich möchte mich hier absolut nicht zu den Einzelheiten irgendwelcher Kriegerischer Aktionen äußern. Ich heiße da gar nichts von keiner Seite für gut. Jedes Mal können hier zivilisten gefährdet werden. Ich bin kontra-krieg und ich sehe auch keine Rechtfertigung für keine der Seiten, für kein ihre Aktionen. Wir schauen uns das ganze rein Mark-Technisch auf den Bitcoin-Bezogen und auf die trailenden Märkte an. Natürlich viel wichtiger als all das sind, die Menschen leben, ist die Sicherheit der Menschen in diesen Ländern und das keine unschuldigen Zivilisten davon betroffen sind. Das ist außer Frage, aber wie gesagt, Cryptokanalfinanz-Kanal wie Beschäftigen und mit den wirtschaftlichen Aspekt. Ich habe es relativ ausführlich auf Twitter bereits geschrieben, aber fangen wir an, gehen wir das ganze einfach mal gemeinsam durch. Es gab zuerst diesen Flash-Crash beim Bitcoin. Wir waren ungefähr bei 68.000 Dollar als die Nachricht rausgekommen ist, dass der Iran zum ersten Mal in der Geschichte einen direkten Angriff von ihrem Land auf Israel ausgeführt haben, mit über 300 Raketen und Drohnen. Grund dafür Vergeltung für ein vorherigen Anschlag von Israel auf das Iranische Konsulat in der Mascus, wo auch Iranische Bürger gestorben sind. Zumindest, dass die Aussage zu den Zeitpunkt war kein anderer Markt geöffnet außer der Cryptomaken. Das hat sich auch so spürbar gemacht, wie am über 17 Prozent Kursverlust insgesamt in dieser Periode gehabt. Das verrücktes Deiner Situation war, dass wir über 27, fast 30 Prozent der gesamten Open-Inchist, also alle offenen Positionen beim Bitcoin, aber auch nicht nur beim Bitcoin, sondern im gesamten Markt. Das heißt, bei allen Cryptowierungen, wie ihr hier sehen könnt, im Vergleich zu Vorkriegssituation April der 12.36 Milliarden Gesamt Open-Inchist und danach nur noch 25 Milliarden. Ein massiver Wipeout hier von Hebel. Der Markt hat sich daraufhin schnell wieder erst mal erholt, weil Iran klargemacht hat. Sie wollen hier keine Eskalation. Sie sehen das Ganze als beendet mit diesem Angriff. Und es ist auch direkt rausgekommen, dass die meisten Raketen und Drohnen von Israel unverbündeten abgewährt wurden. Über 300 Angriffe nur 7 verschiedene sind tatsächlich dann in Israel angekommen und so weit ich das mitbekommen habe, auch keine Zivilisten gefährdet. Das heißt, geringfügige Geschehen trotzdem gab es dann und dann haben wir das Ganze auch im Markt gesehen, wie da ein Abverkauf runter auf die 60.000 Dollar-Bereiche extrem scharfe Rhetorik von beiden Seiten in Sachen Israel. Sie müssen zurückangreifen, obwohl von Seiten amerikas von Anfang an darauf geredenkt wurde, das Ganze diplomatisch ab diesem Zeitpunkt zu lösen, bestand die Angst, dass sich das Ganze eben eskaliert und eventuell Angriff in Richtung Nucleare einrichtungen passieren. Es stand auch nicht so richtig fest, ob jetzt ein Gegenangriff kommt oder nicht. Ob Israel noch mal hier ein Vergeltungsschlag ausführen muss und am Ende des Tages hat es das dann tatsächlich gemacht. Das war hier Marktphase 3, was ich hier nochmal einmal kiert habe, ein etwas kleinerer Crash und auch im Ausmaß, ein kleinerer Gegenangriff, zumindest so den offiziellen Berichten als auch den Iranischen Berichten zur Folge. Es gab am Freitag dann Explosion über die Iranische Stadt Isfahan. Auf der Iranischen Seite hat man gesagt, dass bei unserer Keten Abwehrsystem insgesamt hat der Cryptomarkt das aber relativ positiv aufgenommen, denn die Iranische Seite hat das Ganze sehr, sehr schnell runtergespielt und ausgedrückt, dass sie hier nicht an weitere Eskalation interessiert sind. Hier nochmal die Schlagzeile Theraan Play-Stown-Reported Israeli Attack von Reuters selber am 19. Veröffentlich mit der Baubtung, dass dieser Gegenangriff nochmal von Israel dieser Reaktion sogar keinen Schäden geführt hat. Und jetzt letzten Endes, dass es das aller Neuste in dieser Timeline hat sich beispielsweise der Führer von Iran geäußert und gesagt, er ist eigentlich zufrieden mit dem, was passiert ist. Er hat gesagt, dass es nicht wichtig ist, wie viele Raketen abgefolgt wurden und wie viele jetzt hier erreicht haben, sondern dass der Iran mit dieser Operation seine Macht demonstriert hat, dem entsprechend auch die Schlagzeile vom Iran-Israel-Has-Received-The-Necessary-Response des Stage, also die ausreichende Antwort, bereits erhalten. Deshalb, weil das für mich von beiden Seiten jetzt wie ganz klare Deerskalation aussieht, auch wenn ich gar kein Geopolitik-Experte an dieser Stelle bin, kann ich mir auch nicht vorstellen, dass der Israel mit ihrem bestehenden Konflikt am Gaserstreifen vorhat, noch weiter zu letztliche Schad-Einwirkungen über offiziellem Wege zu haben. Natürlich kann man nicht mit Sicherheit sagen, ob das Ganze jetzt hier zu Ende ist, aber es hat den Kriptomarkt auf jeden Fall stark aufgewühlt. Auch den traditionellen Finanzmarkt der S&P500 ist am Freitag extrem stark eingekracht. Hier seht ihr das Ganze nochmal in Blau der S&P500 und da drunter linkt der Kriptomarkt hier dieser Einsturz am Freitag, was ich abschließend zu dem ganzen gesagt habe, ist, dass das uns ein robustes Fundament für weitere Kursanstiege geschaffen hat in Sachen Positionierung der Traderüberhebelung, ob Interest was ausgelöscht wurde, fanden gerade die teilweise negativ an und ein starkes Sport-Premium darauf gehen wir aber noch mal im Detail an. Das erst mal zur Situation, hoffentlich hier erst mal in Ende genommen und keine weitere Sorge und Gefahr um weitere Eskalationen. Jetzt kommen wir erst mal zum Bitcoin-Having, denn das ist auch passiert mal etwas erfreulichere Nachrichten an dieser Stelle. Alle vier Jahre reduziert sich ja die Belohnung, die die meiner für das Schürfen Pro Bitcoin Block in der Blockchain erhalten. Das ist so mathematisch in den Bitcoin hart gekochtet und das ist jetzt wieder passiert von 6,25 Bitcoin-Belohnung pro Block auf 3,1,25 Bitcoin. Das heißt jetzt werden nur noch 450 statt 900 neue Bitcoins am Tag generiert, was interessanterweise die Inflationsrate auf 0,8 Prozent senkt, also geringer als Gold mit 1,4 Prozent. Das heißt Bitcoin hier, herrte Resgeld als Gold, Applaus und Gradulation von meiner Seite aus. Das ist das bei diesem Having, das das erste Mal war, dass der Bitcoin bereits vor dem Having sein vorheriges Zyklus Alz-Zeit hoch erreicht hat. Interessanterweise an dieser Stelle aber auf der anderen Seite zeigen die Daten in der Vergangenheit, dass das Having eher kurzfristig ein zählter News eigenes. Das ist wenn wir uns die Daten an schon ein Monat nach dem Having im Völndes zu einem Mal vor dem Having sind die Gains deutlich geringer. Teilweise auch negativ hier beim 2016er Having mit minus 10 Prozent und hier 6 Prozent. Aber das habe ich direkt danach geschrieben. Langfristig sieht es anders aus. In jedem der drei bisherigen Fälle haben wir ein Jahr danach mehr und höher renditen als ein Jahr vorher gehabt. Natürlich das erste Mal kann man nicht mit euch einbeziehen, 8000 Prozent aber danach 285 Prozent, nach dem Jahr 548 Prozent danach. Und das sieht man so nicht nur beim Jahr, sondern auch im Verhältnis auf die 180 Tage, die darauf folgen. Hier beim 2. 23 Prozent beim 3. Having 116 Prozent ein Durchschnitt von 427 Prozent natürlich hier übermäßig ausgelöst und durch das erste Having. Und da gibt es jetzt viele Leute, die das versuchen zu vergleichen mit vorherigen Having und vorigen Zügelen bei denen der Bitcoin natürlich deutlich kleiner war. Deutlich weniger gereift als esse Klasse und zeigen euch diesen Chart beispielsweise und gehen darauf ein. Ihr seht es im ersten Having haben wir von dem Zeitpunkt, wo der Kurs beim Having war. Im Peak ein 92x gehabt, dann am Ende des Zügelens ein 54x und sogar beim Bottom Peak ein 14x im nächsten Zügelus 30x, 5x beim Bottom und 13x am Ende. Und im letzten Zügelus hat sich das ganze verachtfacht bis zum Peak und sogar verdoppelt bis zum Bottom bis schließlich am Ende 7,4 Facht zu dem Zeitpunkt, wo dann der Zügelus zu Ende war. Das ist dann die Frage, was denkt man, passiert jetzt hier wieder so ein 30-Fachung oder 290-Fachung? Nein, glaube ich nicht, natürlich der Bitcoin ist gereift, viel größer als erste Klasse. Der Kurs wird ganz klar nicht in diesem Ausmaß explodieren, egal wie bullish man ist. Was ich mir vorstellen kann ist, dass wir irgendwo zwischen einem 2 bis 4x hier landen werden. Innerhalb dieser Havingperiode vielleicht sogar maximal ein 5x von dem Zeitpunkt mit dem Bottom wahrscheinlich sogar bei gleichem Niveau, vielleicht sogar minimal höher 1,5x höher als bisher. Nichtsdestotrotz hat das Having auch, wenn es jetzt hier kurzfristig kein Einfluss hat, langfristig auf jeden Fall einen positiven Einfluss. Wir haben es jetzt alleine bei den ETFs gesehen, seitdem sie live am Handeln sind. Knapp 100 Tage haben die ETFs alleine 531.000 Bitcoins gekauft, während nur 86.400 Bitcoins neu geschürft, also dazugekommen sind. Das reduziert sich jetzt nochmal um die Hälfte und die GBDC-Abverkäufe, die hören ja irgendwann auf. Trotz bei dieser Fälle, es ist sehr simpel Wirtschafts-Theorie bei gleichbleiben der Nachfrage und weniger neue Inflation in neuen Bestand sollte der Kurs nach oben steigen und das wird auf jeden Fall langfristig dazu beitragen. Kurzfristig muss man jedenfalls sagen, weil das Having sehr, sehr besonders, wir haben nämlich im Having-Block, also dem 840.000. Block unglaublich hohe Block-Belohnung von 40.7 Bitcoins erhalten, was 2,6 Millionen Dollar entspricht. Das wurde an die meiner ausgezahlt. Wie setzt sich das zusammen? Ihr seht zum einen haben wir die Gebühren und dann den Zap-Sydi, also das, was an Inflation dazu kommt und ihr seht 37.6,2,6 Bitcoins waren die Gebühren. Warum waren die Gebühren so hoch? Deswegen einem neuen token Standard, einem neuen token Protokoll für Altcoins auf den Bitcoin-Netzwerk, sogenannten Roons, die für Inschriften eingeführt wurden. Das hat zwar keine direkte monetäre Verbindung zum Bitcoin, aber hat dazu geführt, dass eben die Transaktionsgebühren outbid worden sind, damit man hier seinen Altcoin auf die Bitcoin-Block-Chain raufprägen kann. Das hat zu diesem Spike bei den Transaktionsgebühren in den darauf folgenden Blocks für ein paar Stunden gesorgt, aber ihr seht mittlerweile hat sich das Ganze wieder abgekühlt. Fazit zum Bitcoin-Harving, ich glaube nicht, dass es in irgendeiner Weise kurzfristig ein Effekt auf den Kurs hat, aber mittelfristig, langfristig vor allem weit in die Zukunft hinaus. Sehe ich da dennoch ein positivem Effekt vor allem, wenn ihr in den Flation immer weiter abfällt, alle vier Jahre. Aber ich habe ja schon mein ausführliches Video zum Thema gehabt, ob ich der Meinung bin, was hier wirklich ein Einfluss auf den Bitcoin-Kurs hat in Sachen zücheln, könnt euch gerne anschauen, der Mythos ums Bitcoin-Harving, wenn ihr mal Zeit habt. An dieser Stelle ganz kurz ein Blendung, Unterstützung des Kanals, aber auch euch etwas zurückzugeben. Und zwar läuft immer noch das Oster-Gewinn-Spiel auf Bitket noch vier Tage, nutzt die letzte Chance hier nochmal mitzumachen. Es gibt ein Preis-Pul von 10.000 USDT, der ein über 70 verschiedene Gewinner ausgelost wird. Ihr könnt über verschiedene Aktionen, die auf der Plattform macht, wie dem Handeln zu jetzt sich Tickets gewinnen, um eure Gewinn-Chancen zu erhöhen. Das gilt für jeden, der sich über meinen Link in der Videobeschreibung bei Bitket anmeldet, ist global die viertgrößte Wörse vom der Rewarte Handelsvolumen im Crypto-Bereich. Super solide Börse, ihr habt einmal 20% Gebührenersparnis. Wenn ihr von einer anderen Börse kommt, kriegt ihr sogar VIP-Purks mit einem geringeren Threshold. Müßt ihr euch einfach nur beim Support-Meld, wenn ihr bereits auf einen anderen Börse handelt. Und wenn ihr noch mal alles abchecken wollt, einfach beim Link in der Videobeschreibung auf dieses Eiken klicken. Da seht ihr nochmal die ganzen Bedingungen zum Oster-Gewinn-Spiel. Wir müssen auch nicht auf einem Button klicken oder so, einfach nur angemeldet sein. Handeln, wenn ihr es bereits seit, macht ihr automatisch mit. Plus wie gesagt, ihr unterstützt den Kanal, weil ein kleiner Teil der Gebühren beim Handel an mich statt an die Börse geht. Ich denke, dass es Win-Win 20% Gebührenersparnis bei einer der besten und größten Börsen global, die ich jeden Tag benutze und nochmal hier 10.000 USDT, die man gewinnen kann in drei Tagen jetzt schon. Es ist ganz er vorhin. Macht mit. Jetzt würde ich aber sagen, wo wir die temporären Faktoren einmal, die Kriegssituation und einmal das Bitcoin-Having abgearbeitet haben, kommen wir zu altbekannten Prioritäten, Liste der Faktoren für den Bitcoin-Kurs. Und da ist bei mir nach wie vor der Bitcoin ETF-Bizungsresidie Bitcoin-Sport ETFs an erster Stelle, viele äußern immer wieder Bedenken daringehend der Kurs. Der hat doch gar nichts damit zu tun. Da reicht eigentlich nur ein Blick auf diesen Chart, wo man die inflos und auslos, also die Netto-Zuflüsse über den Bitcoin legt. Da seht ihr in Iran-Stellen-Bitcoin-Preis, wie wir hier ein Anstieg gesehen haben, so höher, umso mehr die inflos waren. Und jetzt sei dem das ganz abgefallen, es abgeschwacht ist, diese Abwärtsbewegung. Es ist einfach ein simples Proxy für Nachfrage von Investoren im US-Bereich, dem die widesten und größten Markt dieser Welt, den sogenannten Anzugsträgern dem traditionellen Finanzbereich. Und was wir hier erlebt haben, ist eine Entwicklung, die man einfach mal so auch wenn sie unangenehm ist, auch wenn sie nicht schön ist, benennen muss. Das war sieht es so aus, als wäre hier die Dynamik stark abgeflacht. Ihr seht es. In den letzten zehn Handelstagen haben wir immer weniger Netto-Zuflüsse. In den letzten fünf von den letzten sechs Handelstagen hatten wir sogar Netto-Abflüsse am Stück. Ihr dann der letzte Handelstag wieder positiv war. Der letzte bedeutende Zuflustag war der 26. der dritte mit über 400 Millionen Dollar. Das ist hier dieser Tag danach und davor sah es nicht mehr so gut aus. Es scheint so, als wäre tatsächlich die erste Welle an Kapital ausgereizt. Und jetzt nähern wir uns dem passiven Fluss an Kapital, was so über die ETFs vermutlich über längere Zeit hin. Dazu kommt, wenn es denn dazu kommt, da reicht ein Blick auf die Tabelle, um nochmal ein Detail zu erfassen, was hier die Treiber waren. Da gibt es einen Grund aufzuatmen, denn wir können erkennen, die neuen ETFs sind nicht die Treiber, es ist nach wie vor GBTC mit roten Tagen an jedem einzelnen Handelstag, die dazu führen, dass wir am Ende teilweise Netto-Abflüsse haben. BlackRock auf der anderen Seite war bisher tatsächlich immer noch jeden einzelnen Tag positiv, auch wenn teilweise weniger mit 18 Millionen mal an einem Tag oder 29 Millionen nicht so schön für Delle-Tee, auch wenn sie bisher nur positiv gewesen sind. Teilweise mit nuller Tagen damit die Streak beendet, mit Influss hintereinander. Wie gesagt, BlackRock hält sie immer noch jetzt aktuell mit 69 Tagen. Da fehlen noch fast 100 Tage, damit man hier die längste Daily Influss-Tree-Gemals hätte, da liegt gerade der Platz 1 bei den ETFs bei 160. Nichtsdestotrotz positiv hier immer noch festzoilen, es ist GBTC, es sind nicht die neuen traditionellen Finanzmarktanleger, die hier abverkaufen. Aber es wirkt auf jeden Fall so, als wäre deren Freudigkeit hier in die Bitcoin ETFs zu investieren, abgeflacht. Ihr seht hier nochmal der Gesamtflow, kumuliert, wie er der sich seit 30 Tagen, seitwärts bewegt und interessanterweise parallel zum Bitcoin-Kurs verläuft. Hab ich euch hier auch nochmal gezeigt, Bitcoin eigentlich seither, seitwärts wenn leicht abfallen. Jetzt muss man sagen, vor allem auch verlegt, wenn wir uns weiter mit den 13 Finanzmarktinvestoren befassen, ist hier auch die Korelation zu Nvidia gewesen. Nvidia ist nämlich beispielsweise auch stark eingebrochen. Da gehen wir gleich jetzt nächstes darauf ein, wenn wir zum 13 Finanzmarkt zurückkommen. Fast 20% Korrektur und ihr seht, wie hier die Korelation zu eibelt, dem BlackRock ETF besteht. Beides Estates, crypto ETF Nvidia, tech stock KI, die als Risikoanlage betrachtet werden und unter dem Markt fällt, leiden zu scheinen. Ich habe dazu geschrieben, liegt es an den geopolitischen Spannungen, an der wiederkernen Inflation oder an der gesamten macroekonomischen Lage ist das hier eine Verschnafspause aus einem traditionellen Sektor. Wie gesagt, da kommen wir gleich drauf zu sprechen. Man muss sie einfach festhalten, ETFs sind abgefallen, sind schwächer geworden. Es gibt zwar noch kein massiv negativen Grund hier, das als unglaublich berisch zu deuten. Vor allem weil ja GraceGale immer noch der Haupttreiber hier für diese schlechten ETF-Flos ist und sich dort jetzt auch Besserung tut. Aus einem Falling geht jetzt nämlich hervor, dass GraceGales neuer Bitcoin Mini Trust, den sie auflegen wollen, habe ich ja schon drüber berichtet, bei dem die bestehenden Anleger das einfach kompetieren können, wo dann kein steuerliches eigenes ausgelöst wird, tatsächlich nur 0,15% Gebühren haben soll. Und damit dann wahrscheinlich, wenn das tatsächlich eintritt, das ist natürlich noch nicht bestätigt, erst bestätigt sobald es am Markt ist, aber der geringste und gebührenfreundlichste ETF von allen ETFs wäre, bisher hat die Nummer 1 der Franklin Bitcoin ETF mit 0,19%, starker Kontrast zu den 1,5% die GraceGale hat als teuerster ETF aktuell mit GBTC, bei dem übrigens auch die Gebühren am Tag erhoben werden, beaneren ETFs teilweise wöchentlich und nicht auf den Tag bezogen, was das Ganze sogar noch teurer macht. Und wie gesagt besonders interessant ist, dass die Investoren die hier lange drinne sind und theoretisch extrem hohe Steuern zahlen müssten, wenn sie einfach nur wechseln wollen würden, dadurch dass hier kein steuerliches eigenes ausgelöst wird, direkt kompetieren könnten. Vielleicht dazu führen würde das weniger Investoren von GBTC abverkaufen, denn bisher hat GraceGale in drei Monaten 300.000 Bitcoins verloren, ganz klarer Versuch hier sich davor zu schützen, in die maximale Irrelevanz abzudriften. Aber positiv für uns, weil es ein Lichtblick da ist, dass die Ausfluss bald ein Ende nehmen könnten. Zwei andere interessante News für den ETFs, wir werden jetzt nach dem ersten Quartal herausfinden, wer die Holder von den ETFs sind. Und wir haben wieder einige, die bereits das Ganze gefällt haben. Da gibt es noch einiges an Zeit bis Mitte Mai. Viele kleine Fische, viele kleinere Beteiligungen noch nichts großes oder relevantes. Ich halte euch darauf, wenn wir rausfinden, wer die eigentlichen ETF-Käufer sind, denn die müssen das Ganze melden. Und andere ETF-News Hong Kong hat jetzt sein erstes approved erste Genehmigung für Bitcoin und Ethereum-Sport ETFs gegeben, wenn man darüber geredet darüber spekuliert. Ob das jetzt aber so eine Kapitalflut auslösen wird, wie wir den US-E-Tefs, das scheint eher nicht der Fall. Da hat Eric Baldschuners der ETF-Experte von Bloomberg sich nochmal zu geäußert und klargestellt, erstens der ETF-Markt ist winzig. Nur 50 Milliarden insgesamt in Hong Kong. Das ist nun das Entfaltnis zu setzen, weniger als alle Bitcoin-Sport ETFs zusammen. Andere Grund, den ich hier für kritisch halte chinesische Logics können, sie offiziell nicht kaufen und wahrscheinlich werden die Gebühren irgendwo zwischen 1-2 Prozent sein. Das heißt nicht mal ansatzweise so günstig wie die US-E-Tefs. Nichtsdestotrotz eher erwartete 500 Millionen bis 1 Milliarden Zufloss, mal sehen was draus wird, wahrscheinlich im Mai irgendwann gelauert. Für uns aber interessant jetzt erst mal festzustellen, Rückgang bei den ETFs, Rückgang bei anderen Risiko-Sets. Es sind die gleichen Investoren. Was ist der Grund? Was ist im traditionellen Finanzmarkt los? Und deshalb schauen wir uns jetzt als nächstes direkt mal den 13-Finanzmarkt an. Dessen P5100 befindet sich in einer Kurektur jetzt aktuell vom Top insgesamt bis zu 6,7 Prozent runter. Hat sich jetzt wieder leicht auf diese 5000-A-Niveau es erholt. Auch der NASDAQ, der Tech-Aktienindex hat sich korrigiert, auch massiv korrigiert auf einem überkauft Niveau, was zuletzt September 22 der Fall war. Und ich habe es ja gerade schon gesagt in Video. Auch massiv hier als einer der Magnificent 7, wobei man eigentlich jüngst sagen kann Magnificent 3. Die sind in den Markt am meisten bewegen hier bisher eine Korrektur von 22,5 Prozent, also sogar mehr insgesamt als der Bitcoin. Und das hat natürlich den Bitcoin auch hier mit runtergezogen. Das Ganze ist zwar auch während der geopolitischen Spannung passiert, ist aber nicht der einzige Grund dafür. Denn wir sehen aktuell ein Anstieg beim Dollarindex wieder bei 106 Punkten, bisher hatte ja der Dollarindex immer eine Inverse-Korelation zum Bitcoin-Course. Hier nur ran, der Bitcoin-Course ihr seht. Während der abgefallen ist, ist der Dollarindex stark angestiegen, als die Fett die Zinsen erhöht hat. Dollarindex fällt wieder ab. Und der Bitcoin steigt wieder an. Und jetzt zuletzt sehen wir hier eine Aufwärtsbewegung beim Dollarindex, bei der der Bitcoin erst mal gegengehalten hat, aber jetzt eben sein könnte, dass hier eine größere Korrektur ansetzt, sollte der Dollarindex es schaffen hier durch dieses 106107-Niveau auszubrechen und vielleicht sogar neue lokale Hoch's zu setzen. Die Stärke des Dollarindex hängt mit vielen Faktoren zusammen, aber eben primär mit der Erwartung dahingehend, was mit den Zinsen passiert. Und da haben wir nach dem letzten Video noch mal die Inflationsdaten bekommen, die deutlich schlechter war als erwartet, was dazu geführt hat, dass die Sorge um wieder steigenden Flationen und dass die Fett die Zinsen doch nicht senkt wieder angestiegen ist und der Markt jetzt angefangen hat, nur zwei Senkungen fürs gesamte Jahr 2024 einzupreisen. Da Jerome Paul sich nochmal auf verschiedenen Anlässtens zu geäußert. Am 16. April hat er vor allem einen sehr starken Turnaround hier signalisiert. Schlüsselauslagen, die getroffen wurden, waren zum Beispiel das jüngste Daten zeigen, dass Fortschritte bei der Inflation fehlen, die Inflationszuneinunsicherheiten geführt hat, ob die Fett die Zinsen überhaupt in diesem Jahr senken kann und nochmal ausgeführt, dass es nochmal höhere Zinsen so lange wie nötig ergeben kann, plus es keine größeres Vertrauen in die Flation gibt und die Fett mit ihrer Politik mehr Zeit braucht. Wenn wir jetzt hier einfach mal einen Live-Blick reinwerfen in die Meeting-Probabilitys, dann seht ihr auch schon in den nächsten zwei Meetings. Juni und Juli geht die Mehrheit von keiner Zinsenkung aus und auch in den Meetings danach wird ihr knapp unter die 50% gekratzt, also etwas was ich hier noch drastisch ändern kann und vielleicht sogar dazu fühlen kann, dass der Markt davon ausgeht, dass wir gar keine Zinssenkung mehr in diesem Jahr sehen. Der Grund, warum sich so stark dafür gefürchtet wird, weil wir gesagt haben, eigentlich Zinssenkung ist ein negatives Ereignis, aber auf der anderen Seite, wenn zu lange die Zins nicht gesenkt werden, Kredite refinanziert werden müssen und vorher zu viel zu günstigen Konditionen ursprünglich finanziert wurden, was das Ganze jetzt dann problematisch teuer macht und vielleicht zu Unternehmensinsovenzen führen kann, vielleicht sogar Banken insovenzen, vor allem in Bezug auf Commercial Real Estate. Also gewerbliche Immobilien, hier mal ein jüngstes Beispiel der AT&T Tower, also ein ganzer Tower in St. Louis, wurde jetzt für 3,5 Millionen Dollar verkauft. Dieser Tower wurde vorher 2006 für 205 Millionen Dollar gekauft. Also ein massiver Verlust und diese Immobilie wurde nicht wahrscheinlich einfach so Cash gekauft, sondern gerade bei gewerblichen Immobilien mit Krediten gekauft. Über, das wissen wir auch, die meisten Kredite liegen bei kleineren Banken. Und da gibt es ein interessantes Zitat, wenn du der Bank 100.000 Euro schuldest, dann hast du ein großes Problem, wenn du der Bank 100 Millionen Euro schuldest, dann hat die Bank ein großes Problem. Und das sind ebenso Risse, die im Finanzsystem passieren können, die dann dazu führen können, das System weit panik, Angst vor einer Rezession, Insolvenzen und so weiter besteht. Und da tut sich Paul eben auch nicht gut, wenn er dann nach diesem einen Statement am 16.00.00. hier vor zwei Tagen auch noch mal öffentlich aussagt, dass er der Meinung ist, dass es deutlich länger brauchen wird, bis die Zentralbank wirklich sicher sein kann darüber. Dass die Information weg ist, selbst wenn sie jetzt weiter abfällt. Am Ende des Tages würde ich das ganz als ein Mix, zwei Faktoren zusammenrechnen, zum einen der Zinssituation, die jetzt immer realistischer, realer und gefährlicher wird, zum anderen aber auch natürlich aufgrund der Folgen der geopolitischen Spannung. Die geopolitischen Spannung haben sich aber bisher zumindest kurzfristig meiner Meinung nach, was weitere direkte Einflüsse auf die Märkte angehen könnte, beruhigt. Das heißt, wenn das der einzige Faktor ist, dann sollten sich die Märkte in dieser Woche schnell wieder erholen, der Bitcoin wieder hochziehen und in Richtung Altzeit hochlaufen. Es kann aber auch sein, dass wir hier tatsächlich ein top-ereicht haben bei den traditionellen Märkten. Das kann natürlich keiner vorhersehen, ist unglaublich schwierig zu deuten. Vor allem wenn der Treiber der Rally plötzlich so eine massive Korrektur hat, da sagen an viele, die KI-Blasen ist geplazzt wie beispielsweise hier auf Twitter. Auf der anderen Seite gibt es dann aber viele Gegenargumente sagen, nee, die KI-Blasen ist nicht geplazzt, es liegt einfach nur daran, dass die Investoren jetzt der Meinung sind. Envidia macht nicht ihre eigenen Chips, die Designen sind nur und alle großen Kastema von Envidia, die jetzt auch an KI arbeiten, fangen jetzt an ihre eigenen Chips zu designen, weshalb einfach Envidia sich an das einpreist und die Marktsituation sich einfach geändert hat und wieder ins positive gehen wird. Andere optimistische Beispiele sind hier der Vergleich in anderen Valjaren. Das muss man nämlich wohl bemerkt hier nochmal wehen. Wir befinden uns in einem Valjav, vor allem in einem Wiedervaljav. Joe Biden will ja weiterhin Präsident werden. Da ist es natürlich für ihn wichtig, dass die Märkte positiv aussehen und es scheint ein esaisonelles Muster zu sein. Das in Valjaren, der Markt anfängt, April and May, June, vor Sommer, zu dampen. Er dann Mitte, Sommer, Ende, Sommer anfängt wieder zu pumpen und sich nach oben zu bewegen und positiv zu sein. Für mich ist wichtig, damit ich das besser und weiter erfassen kann in dieser Stelle. Das nächste FOMC Meeting. Wir haben es jetzt in neun Tagen. Ich glaube nicht, dass wir hier eine Zinssenkung kriegen werden. Der Markt geht auch nicht davon aus. Aber was an Forward Guidance, also an Worten von Paul Kombit und wie der Traditionenmerk vor allem darauf reagieren wird, das wird hier interessant. Na ja, wie auch immer, was wir jetzt hier aber zusammenfassend jetzt mal festhalten können. Erstens, die Bitcoin ETF Dynamik hat stark nachgelassen und die Investoren der Bitcoin ETFs haben nachgelassen. Zweitens, die Investoren der Bitcoin ETFs sind nicht nur weniger Träge beim Bitcoin. Es ist nicht Bitcoin intrinsisch, sondern auch bei teilweise Tech-Lieblingen aus der KI-Blase wie beispielsweise Nvidia. Und drittens die Unsicherheit aktuell in den Traditionenfinanzmarkt, was dazu führt, dass KI-Stokes, Risiko-Assets als auch der Bitcoin weniger gekauft werden von diesen Investoren, ist durch die Makrolage getrieben. Die geopolitischen Spannungen, die wir hatten, waren eher so etwas wie ein Auslöser, der den Stein der sowieso schon am Rollen war, noch mal schneller ins Rollen gebracht haben. So, jetzt haben wir uns einiges an Informationen angeschaut zum Traditionenfinanzmarkt zu den ETFs, zum Cryptomarkt. Ich bleibe und das ist meine Meinung weiter in aktuell bullish. Für mich ist nach wie vor, um es ganz simpel zu halten, der wichtigste Bereich, die 67.500 Dollar hin, wie man das in Konformation handeln kann, wie ich da persönlich agieren würde. Da komme ich gleich drauf zu sprechen. Aber warum bin ich immer noch bullish? Das hat einen sehr, sehr wichtigen Grund. Und den schauen wir uns dafür, ob ich diesen Chartier stellt einfach mal gemeinsam an. Denn wir hatten jetzt seitdem wir, obwohl es ewig lange gedauert hat. Wir sind jetzt schon 50 Tage in dieser Seitwärtsbewegung in Sachen All-Tam High Retest und Breakout, obwohl wir hier 50 Tage seitwärts uns bewegen hatten. Wir drei Versuche bereits das All-Zeit hoch zu durchbrechen. Und jeder dieser Versuche war etwas anders und ist immer weiter positiv gerückt. Und da möchte ich hier einmal darauf eingehen, weil ich das Gefühl habe, da fehlt den meisten die Perspektive. Wir schauen uns den ersten Versuch hier an, das All-Zeit hoch zu durchbrechen. Damals noch beflügelt durch die ETFs. Muss man ganz klar sagen, da war ja noch viel Volumen und viel zu und inflows. Da zudem lief der Trialzenefinanzmarkt positiv an. Aber was wir gesehen haben, unglaublich wie Hebel, 30 Prozent aller Positionen sind in diesem Zeitraum, als wir das All-Tam High bereits einmal durchbrochen haben, trotzdem weiter und weiter dazugekommen. Hier seht wir ein verrückt hohe Fandingraden in Höhe von 100 Prozent teilweise sehr, sehr heiß angelaufen. Zu viel Hebel long auf steigende Kurse gesetzt. Woraufhin wir eben diesen Weibaut hatten, runter auf die 60.000 Dollar hin und auch ein Reset bei den Fandingraden. Außerdem haben wir auch gesehen, dass Premium war dauerhaft positiv in Sachen Futures. Also viel mehr Futures-Beteiligung, obwohl durch die ETFs so viel Kapital dazugekommen ist. In der zweiten Phase im zweiten Versuch, das All-Zeit hoch hier zu durchbrechen, haben wir ein ähnlicheszenare gehabt, aber mit weniger Hebel dieses Mal Fandingraden sind deutlich stärker abgekühlt. Sie sind aber wieder angestiegen. Hier auch auf teilweise 80 Prozent zum Schluss sind, als wir bei 71.000 Dollar standen. Auch das Premium war wieder stark in Sachen Futures. Das heißt mehr Futures-Beteiligung als Spotbeteiligung, bei der Aufwertbewegung und vor allem keine Beteiligung mehr durch die Spot ETFs oder minimale Beteiligung durch die Spot ETFs. Denn noch positiver als beim ersten Versuch war beim zweiten Versuch, dass wir hier weniger Hebel und weniger Long Hebel hatten. Und dann hatten wir beim letzten Video den letzten Versuch, auf den ich auch eingegangen bin, den ich als sehr sehr positiv war genommen habe, warum noch mal niedrige Fandingraden danach bei Anstieg. Wir haben Strukture hier ein höheres, tief gesetzt und teilweise auch ein höheres Hochangetest. Das hat sich leider dann am Ende des Tages nicht durchgesetzt, aber auch noch mal von 23 Prozent auf nur noch 14, 15 Prozent Anstieg in Openinterest. Also Hebelposition, teilweise auch kurzfristig ein Spot Premium. Das heißt mehr Kauf, Kraft und Nachfrage über die Spotmärkte, Stativwürtjesmärkte, sehr sehr bullish, sehr sehr positiv. Dann gab es diesen Wipe, diesen Liquidation Wipe, den wir gesehen haben, kurz bevor wir dann diesen Kriegs Wipeout gesehen haben, durch den Angriff von Iran auf Israel. Ich bin der Meinung, wenn das nicht passiert wäre und die Treluzernmärkte hier nicht abgefallen werden, dann wären wir wahrscheinlich hier auf die 57.500 Dollar gefallen hätten das Ganze noch mal gereattestet, haben hier ordentlich Amposition gewyped gehabt und wir hatten hier auch negative Sphanding. Während dann wahrscheinlich von hier weiter nach oben gegangen und hätten dann den nächsten Breakout versucht gehabt. Aber es war wie ein kleines Black Swan event, kann man nicht vorhersehen, geopolitische Auseinandersetzungen. Was uns dann hier zu diesem 30-prozentigen Flasch beschert an dieser Stelle hat, muss man sagen. Wenn es eine Sache gibt, die positiv daran war, dann das. Die Fandingraten sind seitdem fast dauerhaft in einem extrem neutralen Teilwärts sogar negativen Bereich und wir haben ein bestehendes Spotprämium, was wir so schon seit extrem langer Zeit nicht mehr haben, während der Kurs sich hier nach obenwegt hat. Das heißt, starke Sport Nachfrage in Sachen Sportprämium, wenn ich einfach mal rauszume, könnte ihr kennen, wann wir das letzte mal so ein Spotprämium hatten, war hier im Februar, wo wir danach von 42.000 nachdem der ETF genehmigt wurde und das seltene News-Ereignis war. Unser gesamtes Run-Up hier auf die 73.000 Dollar hatten, also ein unglaublich positives Zeichen. Außerdem sind die Fandingraten selbst, wenn man sie gegen das Open-Interest, also gegen alle offenen Positionen gewichtet, auch teilweise in ein negativen Bereich gerutscht. Das hatten wir zuletzt im Oktober, also nochmal weiter vor unserem Run-Up, wo wir von ungefähr 23.000 auf die ersten lokalen Höchststände in Richtung 47.000 Dollar hochgelaufen sind. Also auch hier super bullish. Ich fand diesen Recap hier auch ganz gut, das ist nämlich eine Sache, die wir gar nicht erwähnt haben, denn Binance hat auch einfach während geopolitische Spannungen bestanden, wie die US-Tags Deadline am 15. April hatten in Sachen steuerliche getriebenen Abverkäufe, das Harving-Aeignis hatten, wo die meine Abverkauf haben, um wahrscheinlich ihre Kosten weiter zu stützen. Binance einfach mal nebenbei noch 100 von Millionen an Bitcoin über ihren Sarpufand verkauft und den USDT umgewandelt, um genau zu sein 16.276 Bitcoin, auch das ist vor vier Tagen passiert und trotzdem, obwohl hier nochmal eine Milliarde abverkauft wurden, obwohl wir diese ganzen negativen Eigene sahen, hält sich der Bitcoin jetzt aktuell bei 66.000 Dollar für mich. Und das habe ich auch direkt als der Bitcoin eingestürzt ist, schon geäußert, solche krigischen Situationen. Folgen oft einem ähnlichen Muster, initialer Crash, anstieg des Ölpreises und danach erholen sich die Märkte. Rache, vor allem, wenn man davon ausgeht, dass weitere Eskalationen jetzt fern ableiben, dann sieht der Cryptomarkt so gut aus, wie er schon lange nicht mehr aussah, in Sachen Sportprämium, in Sachen teilweise negative Sphanding, das heißt wenig Position, die hier long gehebeld positioniert sind. Aber, und jetzt kommt das große Aber, die Gefahr, dass wir hier vielleicht ein Makro Top erreicht haben im Teil zu einem finanzbereich, die würde ich absolut nicht ausschließen und die kann uns auch jederzeit erwischen und die kann nicht auch nicht vorhersehen. Und deswegen würde ich mich, wenn ich jetzt hier nicht schon positioniert wäre und wenn ich jetzt hier nicht auch nach gekauft hätte, denn das habe ich gemacht, zwar nicht mit dieser Position, die liegt jetzt immer noch insgesamt bei 6.7 Millionen Dollar und hierbei 2.7 Millionen Dollar bei Ethereum. Insgesamt aber auch immer noch knapp 1,5 Millionen Dollar im Profit, wenn man hier sehr vorsichtig sein möchte, dann würde ich statt versuchen hier in irgendeiner Weise ein fallen des Messer aufzufangen, vor allem, wenn man weniger Conviction hat, wenn man keine Lust hat den Markt ständig zu time, die Bestätigung des Breakouts handeln, als weitere Markt schwäche. Und da muss ich ganz klar sagen, sind wir immer noch nicht ganz über ein Hügel, deswegen auch der große Wendepunkt, den wir haben, denn meiner Meinung nach entscheidet sich hier nach wie vor bei unserem Point of Control, dem am meisten gehandelten Bereich vom Volum 57.200 Dollar ungefähr, ob wir genug Momentum haben und genug Kaufnachfrage um den Bullenmarkt hier vorzusetzen oder ob wir weiter und länger in eine Seitwärtsperiode und in eine abfallende Phase kommen. Für mich ist der Bullenmarkt selbst, wenn wir hier eine Rejection kriegen sollten und hier noch mal runterfallen sollten und ich glaube, wenn wir in Richtung Lukalen Support auf die 61.000 oder die 60.000 runterfallen, dass wir diese wahrscheinlich beim zweiten Mal nicht halten würden, sondern hier sogar ein kleinen Liquiditäts-Dip drunter in unsere vorherige Value Area High 58.800 Dollar bis 57.000 Dollar bekommen würden, aber das entscheidet sich dann erst bei diesem Bereich in den nächsten Tagen, in den nächsten Stunden, ob wir hier eine Rejection kriegen oder nicht. Und ich weiß ich wiederhole mich aber da ist man einfach auf der sicheren Seite, wenn man nicht positioniert ist, dass Breakout dann gegebenenfalls mit einem eng Stop-Loss zu handeln, entweder darauf, dass man sagt, erreichen jetzt hier wieder in unserem Channel, den wir haben, die Hüstbereiche oder man sagt, okay, bei diesem bestehenden Breakout, gehe ich mit Conviction rein und glaube, wir erreichen neue Hüststände, nicht so trotzdem, man hier ein engen Stop-Loss ansetzen, gleichermaßen und das glaube ich, wenn wir hier rejected werden, kann man den Markt mittelfristig auf jeden Fall short-Traden, auch mit Stop-End wieder über den Point-of-Control oder über den vorherigen Altzeit hoch und dann betaget erstmal runter auf den lokalen Support oder sogar auf unsere Value Area High. Ich glaube, der Bullenmarkt wäre selbst, wenn wir, wie gesagt, hier abgelehnt werden und runterfallen würden, nicht beendet, eher wie hier nicht beim letzten Bullenrun Point-of-Control, da wo das Meiste Volumen gehandelt wurde und wo wir am Ende dann tatsächlich auch den Bullenrun verloren haben, solange wie hier einen Bounce sehen würden, selbst bei längerer Seitwärtsbewegung hätten wir eine Maximalkorrektur von 25% was vollkommen in dem Ausmaß ist, was bei Bullen merken passiert und würden uns danach, meine Meinung nach, nach wie vor, auf mein nächstes Tage 82.000 Dollar beim Bitcoin bewegen. Aber das ist das große, aber das kann jetzt zu einem Zeitpunkt passieren, den viele nicht erwarten und sich deutlich länger strecken als die meisten jetzt denken. Wenn wir uns die letzten Sommer einfach mal im Chart anschauen, dann sehen wir, dass es oftmals kurs technisch wie ein schwarzes Loch war. Es gab zwar Bewegung, aber oftmals war man am Anfang des Somers, wie am Ende des Somers, am selben Kursniveau. Wie gesagt, ich denke, wir müssen die Situation hier nicht unnötig verkomplizieren. 57.500 Dollar würde ich mir ansetzen als das Niveau, wo ich sagen würde, Breakout, Confirmation halten für mehrere vier Stunden Kerzen und dann kann man das wieder longen und sagen, okay, wir befinden uns wieder voll. Ich würde es wieder voll im Bullenmarkt, sich das Risk-Grew-O-D ratio höher. Wenn wir jetzt hier abgelehnt werden sollten, dann würde ich persönlich erst die 58.000 Dollar wieder einkaufen, weil ich habe schon 61 gekauft. Ich habe schon bei 63 nachgelegt. Für mich ist meine Positionsgröße bei Bitcoin als auch bei den Altcoins ausreichend genug. Aber das muss, wie gesagt, jeder auf seine eigene Position, auf sein eigenes Kapital, auf seine eigene Ausrichtung wie Bulle Schlaberische ist, selber für sich wissen. Ich würde hier weiter optimistisch zu sein und dann tiefer bei den Positionen, falls wir auf die 57, 58 gehen noch mal nachzukaufen. Wenn wir die 55 nach unten durchbrechen sollten, dann würde ich, wenn ich auf Nummer sicher gehen würde als einer von euch jetzt der hier zuschaut, wenn ich Angst habe, dass es wirklich hier ein Makro-Top jetzt gewesen ist bei den Ralsitzellen Märkten, dass jetzt vielleicht eine Rezession Scratch kommt, hier wahrscheinlich meine Positionen dann kürzen in Sicherheit und abwarten und dann eher wieder die Confirmation nach oben in Einkaufen als versuchen die Position durchzuhalten. Falls wir eine größere Rücktour sehen, halte ich aktuell aber immer noch für eher unwahrscheinlich. Dementsprechend die Position laufen weiter. Ich bleibe optimistisch und ich glaube, wenn sich die Märkte jetzt hier nächste Woche wieder holen sollten und wieder nach oben laufen sollten und auch ein Video beispielsweise wieder sich erholt, dass wir beim Bitcoin schneller wieder beim Allzeit hoch sein werden als die meisten gucken können. Falls das nicht passiert, glaube ich, dass die Wahrscheinlichkeit für eine längere Seitwärtsbewegung ähnlich wie in den vorherigen Sommer immer höher ansteigen wird und wahrscheinlich passieren wird. Was wahrscheinlich dazu führen würde, dass die meisten aus dem Markt rausgespult werden würden, ist Schade und manchmal vor allem in solchen Situationen verlangt der Bullenmarkt viel mehr von einem ab als man denkt. Und genau an diesem Wendepunkt meine ich befinden wir uns aktuell und das sind die 57.500 Dollar, die uns daran hindern würden theoretisch. Aber wie gesagt, das ist meine persönliche Meinung. Entweder seitwärtsabfallen längere Seitwärtsbewegungen oder confirmation break out rebound von den drei zu den Märkten und Richtung Allzeit hoch und wieder zu meinen Tages. Ich halte euch weiter auf dem Laufenden auf Twitter als auf diesem YouTube-Kanal. Ich hoffe, dass wieder durchgefahren ist. Es ist schon nochmal würde mich über einen Like freuen und wie gesagt macht gerne nochmal beim Ostergewinsch-Bim mit 10.000 USDT. Das ist kein Training-Bony oder sonst was direkt in eure Rollet einfach über meinen Link angemeldet sein und aktiv handeln in drei Tagen läuft das ganz ab und ihr seid auf einer Superbirse. Das war's von dem Video. Ich wünsche euch ein restlichen schönen Abend, Tag oder morgen oder eine schöne Woche und wir sind beim nächsten Video. Bis dann. Ciao.

=== Der_letzte_Bitcoin_Crash_vor_Allzeithoch.txt ===

So wie der Bitcoin aktuell aussieht und sich verhält, sieht es danach aus, als müsste wir uns nicht mehr die Frage stellen, ob ein neues Altzeit hoch erreicht, sondern wann. Und so wie sich die Sterne aktuell scheinbar ausrichten, sieht es danach aus, dass die meisten davon ausgehen, dass wir noch eine größere Korrektur bekommen können. Obst daran liegt, dass es immer so vor dem halving passiert, dass wir noch mal ein Retrace kriegen. Obst daran liegt, dass der Bitcoin aktuell überhitzt ist und einfach mal wieder abkühlen muss nach dieser Rally, die wir gesehen haben. Obst daran liegt, dass die ETF-Flüsse so langsam am Abnehmen sind und eventuell aufhören könnten. Oder ob es einfach an der Korrelation zu den traditionellen Märkten liegt, die in ein Niveau angestiegen sind von extremer Gier, Blasenteritorium wie bei der Dotcom-Babel damals und der Ende des Februars war ja immer negativ für den Bitcoin historisch gesehen, egal woran es hier am Ende des Tages liegt. Wir schauen uns natürlich die Gründer an, aber befassen uns vor allem damit. Wie tief würde er denn jetzt bei einer Korrektur potenziell fallen und wo sie ich, meine persönlichen Einkaufsbereiche, all das im heutigen Video. Natürlich zeige ich euch auch wieder meine Position, da hat sich so einiges getan. Und wir werfen einen Blick hinter die Kulissen auf die Daten. Ich habe euch unfassbar vieles mitgebracht. Ich würde sagen, lass uns nicht weiter rauszuhören. Letz' du das. Ja Freunde, vorab, bevor wir in dieses Video stützen, ihr wisst ja auf YouTube immer, der Titel und das Tampnel sind ein bisschen mehr auf Clickbait ausgerichtet, damit man erstmal die Aufmerksamkeit der Zure catcht. Und natürlich werden wir darauf eingehen, wie tief könnte er Crashen, ihr wie auf ein neues Allzeit hochkommen. Aktuell kurzfristig sieht es auch danach aus, dass der Bitcoin noch mal einen kleinen Rücksetzer hinlegen könnte. Garantiert ist es natürlich nicht. Ich persönlich, und das muss ich ganz klar sagen, auch wenn ich Exposure habe. In Richtung Spotbitcoins als auch Futures, ich zeige euch auch meine Position hier auf dem YouTube Account bei BitGET, das ich habe. Ich persönlich und ich glaube, das sollte jeder von uns hoffen. Würde mir eine größere Korrektur wünschen. Denn die Entwicklung, die wir bei den ETFs haben, da geben wir jetzt gerade auch gleich mal drauf ein, die sieht nicht nach einer weiteren Eintagsfliege eines Estets aus, sondern nach globaler Nachfrage. Ich habe dazu geschrieben, so sieht der Beginn eines Bullenmarktes aus, aber auch ein Bullenmarkt verläuft nicht einfach nur nach oben ohne Korrekturen. Damit befassen wir uns, bevor wir damit anfangen, ein paar erfreuliche Nachrichten für die meisten von uns. Es ist ein Foto von SPF, dem ehemaligen Gründer von FTX aufgetaucht aus dem Gefängnis. Der sitzt jetzt nämlich seine Zeit ab und so verrückt wie das Ganze aussieht, so viel Schadenfreude wie man hier auferwäcken kann. Viel wichtiger und bedeutender sind die News, dass wir vermutlich laut den Inselvenzanwälden von FTX eine 100-prozentige Zurückzahlung bekommen werden. Das liegt mitunter daran, dass die Essets, die FTX gehalten hat, stark im Preis gestiegen sind. Bitcoin bei über 50.000 Dollar, Solana im Wert von über 2 Milliarden Dollar, FTX hat damals auch 500 Millionen in den Tropic investiert, das Kaiu Unternehmen, was jetzt am KI-Boom profitiert hat und auch hier eine Verdreifachung des Investements stattgefunden hat. Davon kriegen wir natürlich erstmal unser Geld zurückgezahlt. Ich persönlich sehe die Chancen sehr, sehr gut, dass wir 100 Prozent unseres Geldes zurückbekommen, natürlich an dem Wert gewessen. Der zu dem Zeitpunkt da war, als der Crash passiert ist. Da war Bitcoin leider bei 17.000 Dollar. Wir werden unsere Coins nicht ausgezahlt kriegen, sondern den Dollar-Wert. Das ist trotzdem eine super gute Neuigkeit. Vor allem, für mich, ich habe es persönlich komplett abgeschrieben. Viele von euch auch. Beim Land kann sich noch rauszögern, aber das hier vorab und auch hier mit diesem mienwürdigen Bild von ihm aus den Gefängnis. Dann kommen wir zu den wichtigen Nachrichten und um das ganz zu erklären, warum ich jetzt noch mal darauf eingehe, ich werde versuchen, so kurze Möglichkeit zu gehen. Aber aktuell ist für den Bitcoin das wichtigste. Erstens die ETF-Los, zweitens die Korelation zu den traditionellen Märkten und dann eine potenzielle Überhitzung im Cryptomarkt-Entrinseschall. Das werden wir so in der Relevanz einmal abarbeiten. Wir fangen wieder einfach mal an mit den ETF-Los. Da haben wir jetzt in der letzten Woche über ETFs, Überteil zu einer Anlagepro-Dukte in Cryptoessels einen Zufluss von über 2,4 Milliarden Dollar gesehen. So sieht das Ganze aus. Da habe ich einfach dazu geschämt, wie ich gerade schon gesagt, zu der Beginn eines Bullenmarktes aus. Wenn wir auf das Update für heute schauen, beziehungsweise auf den letzten Tag, wir kriegen ja die Daten im Eintag verzögert, dann können wir sehen, dass aktuell die Zuflüsse ein bisschen abnehmen. Sie sind immer noch mit 136 Millionen am letzten Tag solide im positiven Bereich Zuflüsse bedeutet. Kaufnachfrage, was den Kurs natürlich dann nach oben bewegen. Wird oder ein positiven Kursdruck auslöst? Das ist natürlich nicht das gesamte Spektrum an Angebot und Nachfrage, was der Bitcoin hat. Das bildet sich nicht ausschließlich bei den ETFs ab, sondern eher im Gegenteil ein kleinerer Prozentsatz. Meine Ansicht zu dem ganzen ist einfach, erscheint so aus zu sehen, als würde sich das erst mal ein bisschen beruhigen. Wir haben ja auch in Anstieg der Flos gesehen, das Ganze kommt nicht an einem Tag raus, am Vortag noch 30 Millionen Zuflüsse plötzlich am nächsten Tag 700 Millionen Zuflüsse, sondern es fällt und steigt langsam an und ab bis auf den Anfang, wo das Trading von dem ganzen Los ging. Jetzt aktuell der Kurs ist ja auch höher. Da schauen natürlich die Investoren drauf. Dann hatten wir zuletzt die Liquidation von Celsius, die ja auch viele GBTC Anteile, also ETF Anteile im Milliardenbetrag gehalten haben. Auch das passiert und das wird aktuell noch absorbiert, licklicherweise. Also kurzfristig könnte es zu einer Abkühlung der Situation kommen, langfristig absolut bullish. Besser hätte das Ganze beim ETF nicht ausgehen können und auf diese Welle, auf diese Erfolgswelle springen jetzt weitere nicht nur Länder, sondern auch Parteien ein, wie beispielsweise die Banken in den Vereinigten Staaten in Amerika. Die haben jetzt nämlich zusammen einen Lobby-Breef an die SEC geschrieben, wo sie darum bitten, die Regulation in Sachen Kriptowährungen und mit Koyn anzupassen, damit es ihnen besser fällt, für ihre Kunden Kriptus zu kaufen und zu halten. Da haben sie nämlich aktuelle Belanzierungsprobleme. Das ist super bullish, dass die Banken da jetzt mit drauf aufsteigen wollen. Natürlich haben die in der Volk gesehen und sagen, hey, wir wollen auch ein Stück von diesem Kuchen ab. Und da ziehen auch andere Länder mit hinterher, wie beispielsweise Südkorea. Südkorea hat ja hier mal im Vergleich zum Volumen bei Coinbase. Auch wenn die Börse abbiet jetzt nicht so seriös ist und man nicht ganz genau dem Volumen hier trauen sollte. Auf jeden Fall viel Volumen nachzuweisen und dort geht es im Wahlkampf vor allem aktuell im Kriptow. Und da machen beide Parteien, also die Opposition und die aktuell regierende Partei. Viele Versprechen in Sachen sie würden gerne mit CoinSpot ETFs erlauben, wenn sie gewählt werden würden. Das ist super positiv. Das würde auch noch mehr Kaufdruck, Kaufpotential mit sich bringen. Natürlich muss man das Ganze wie alles andere auch immer skeptisch betrachten. Politiker machen ja immer vor den Wahlen in jedem Land. Viele Versprechen, ob die dann am Ende eingehalten werden, ist dann immer natürlich die andere Frage. Nichtsdestotrotz ein positives Zeichen, dann in Japan eine ähnliche interessante Entwicklung und zwar hat das Kabinett ein Gesetzesentwurf abgeschlossen, von dem vor allem VCs für den Kripto-Bereich profitieren könnten. Auch das eine positive Entwicklung, um also unsere erste Sparte ETF-Fluss abzuhaken. Übergeordnet sieht es unfassbar bullish aus, kurzfristig kann es zu einer Abkühlung hier aktuell kommen. Kommt wir zum nächstrelevantesten Bereich und zwar die Traditionen Märkte, denn die stehen aktuell an einer kritischen Situation vor allem heute. Denn heute ist ein sehr, sehr wichtiger Tag wegen den Nvidia-Earnings. Da kommen wir gleich darauf zu sprechen, aber warum ist das über Betrelevant für uns? Weil die Bitcoin-Korelation dazu einfach sehr hoch ist. Über die letzten Jahre hinweg, der Grund dafür, würde ich nicht sagen, liegt darin, wie viele davon annehmen, Bitcoin ist ein Scare-Sesset, also ein Begrenzt, das Esset, Aktien sind nicht begrenzt. Eigentlich sollten die nicht korrigiert sein, sondern es liegt eher an den Anlegern und deren Risikoprofie und Einschätzung des Ganzen. Zu der Esset-Kritte, zu der Esset-Klasse Bitcoin und diese Anleger sind eben die aus den Ralitzneln Märkten. Das haben wir auch im letzten Video festgestellt, wie wir für die Lich-Narm retail. Also der kleiner Linger, der ist noch gar nicht da, der kriegt es gar nicht mit, dass Bitcoin aktuell so hochsteigt. Und auch wenn wir der kurzfristig weniger Korrelation haben, ist die Korrelation aktuell nur am Steigen. Vor allem seht ihr, dass ihr hier zum Beispiel kurzfristig auf den kleineren Timeprames. Da ist jetzt das interessante, ein Blick auf den ersten perfekomphonat zu werfen, denn es sieht so aus, als würden wir in noch weiteres und weiteres Blasenteratorium wie beispielsweise bei der dort Kompa bekommen. Es wird hier teilweise wie beispielsweise von The Cobeys-Di-Letzer, als der mit Abstand konzentrierteste Aktienmarkt seit der Weltwirtschaftsgesinnung, ja, 1931 bezeichnet. Und da wird dieser Chart dazu gepackt, top 10% aller Aktien in der Größe gegen den Enteierstock-Market, also einen gesamten Aktienmarkt, und wir sehen hier, dass Niveau, was das hier erreicht hat. Wir sind da sowieso im Detail in diesem Video, steht uns einen globale Wirtschaftskatastrophe bevor. Eingegangen, sollte die euch anschauen. Das kritisch an der Situation ist, dass die darunterliegenden Probleme wie beispielsweise commercial-Resistate nach wie vor am Existieren sind. Hier seht ihr das Ganze. Ein fünfte aller US-Office-Spaces sind vacant. Also freisteeend, das heißt, damit keine Mietbezahl, die sind natürlich nicht nur Liquidem mit Geld gekauft worden, wo man sagen könnte, okay, da trägt jetzt irgendwann Verlust, sondern vor allem Bankentragen, die Verluste, die ja hier Lones ausgegeben haben, also Kredite ausgegeben haben und die Kleinbanken, die halten knapp 70% dieser Kredite, die jetzt alle in Verlusten stecken. Also, das darunterliegende Problem, was potentiell als Katerlisator für ein Crash in den traditionellen Märkten liegen könnte, das Existiert nach wie vor und dass jetzt beispielsweise im Mai die Chancen dafür. Das ist Zinskürzungen gibt nur noch bei 20% liegen. Obwohl sie am Anfang des Monats bei 100% lagen, das macht diese Situation nur noch brenzlicher, denn das ist das, was diese Situation hier lösen würde oder verhindern würde, was sie implodiert. Und wenn die Fett plötzlich schnell die Zinsen senken würde, die Kredite sich refinanzieren können, ihr sie ablauf, oder die Verluste eben realisiert werden und ein Katerlisator für Downwards-Move mit auslösen würden und ein weiteres Problem, die Konzentration von den Assets. Hierum das Ganze noch mal in Perspektive zu setzen, hier könnt ihr sehen die Market-Kapitalisierung Markt-Capp von Nvidia im Vergleich zu Google und dann noch mal der Revenue. Also die Einnahmen von Google im Vergleich zu Nvidia, Google 307 Milliarden Nvidia 44 Milliarden während Nvidia eine höhere Market-Kapitalisierung hat als Google. Da denkt man schon, da scheint etwas nicht ganz zu stimmen und dann wieder im Vergleich zu Amazon auch hier hat Nvidia mit der Market-Kapitalisierung Amazon übertrumpft und auch hier 44 Milliarden Einnahmen bei Nvidia in diesem Jahr und bei Amazon sind es 574 Milliarden. Also viel, viel mehr trotzdem wird Nvidia-Hör bewertet und da ist das interessante der Kommentar. Sollte Nvidia eine höhere Market-Kapitalisierung haben als Google und Amazon und darauf wird erwidert, sollte Nvidia eine höhere Market-Kapitalisierung haben als der gesamte Energie Sektor im SMP. Das ist die Frage und wo wir schon von ein Video sprechen, das aber ich gesagt ist der heute getag so wichtig, heute kommen die earnings raus nach Markt-Schluss, Godman 6, Trading Desk bezeichnet es als der wichtigsten Aktie auf dem Planeten Erde. Aktuell wird erwartet, dass die earnings besser aussehen als vorher ganz simple runtergebrochen, wenn das so eintrifft, ist das noch gut, dann trägt sich die Blase in Spekulation auf KI. Wenn nicht, könnte das natürlich den Markt runterziehen. Wenn quasi das Steckenfährt, das Zug fährt plötzlich nachlässt und deshalb gibt es jetzt auch Memes bei Twitter, beispielsweise hier, wo dann steht. Denn entire American democracy is in this man's hand today. Das ist natürlich überspriem ausgedrückt. Es geht hier nicht um Demokratie, sondern um die Märkte und der Typ ist kein Gringer als der CO von Nvidia, der sich gerne in sehr, sehr normalen Verhältnisten gibt. Hier beispielsweise eine Nudelsuppe ist, das ist natürlich ganz klar überspitzt, aber an Nvidia hängt es, wenn Nvidia plötzlich nachsagt, kann es alles mit runterziehen, gehe ich davon aus, aktuell nicht, weil KI-Hype viele Aufträge bei Nvidia als Grafikkartenhersteller und egal, wie negativ man die Situation sieht, es gibt immer einen Schad, der auch das Gegenteil aufweist. Wie beispielsweise dieser, der sagt, wenn wir bollisch sind, dann ist das erst ein Anfangsignal für noch mehr bollische Resswachstungen, S&P 500. Und das interessante ist diese Kainerative, die Nvidia hier zu diesem Wachstum verholfen hat, dass es jetzt teilweise sogar mehr Wert ist als Amazon oder Google. Die zieht sich aktuell auch in den Kripto-Bereich zu letzt WorldCoin massiver Anstieg hier von unter $2,50 auf bis zu knapp $8, mit dann einer völlig verwässenden Markkabiterisierung von jetzt gerade 60 Milliarden Dollar, was absolut abstrus ist, woran liegt das WorldCoin ist mit auch von dem Gründer von OpenAI, Sam Eldman. Und da hat OpenAI jetzt letztens ihre neue KI für Videogenerierung so raff vorgestellt. Ihr seht, dieses Video aktuell ist vollständig, mit künstlicher Intelligenz generiert. Das ist natürlich ein riesiger Mainstand und erschreckend. Erschreckend zu sehen, was wann bald möglich ist mit KI und was man überhaupt noch trauen soll. Jedenfalls zieht sich das in den Kripto-Markt. Wir sehen Sie auf ein Dashboard der zweitgrößte Sektor aktuell der nach Narrativen performt ist KI seit Anfang des Jahres. Und da meine Bitte an Euch seid vorsichtig bei den Altcoins. Es geht bei Altcoins um alles außer die fundamentalen Daten, sondern um Hype, um Narrative, um Social Media Potential. Nagelt Euch da nicht zu sehr fest und versucht eure Position so schnell wie Ihr sie betretet, wenn Ihr Profite macht auch zu verlassen. Immer Profite mitzunehmen, die Narrative ändern sich aktuell im Sekundentag. Im Kriptospass, KI-Narrative hat auf jeden Fall nach einem Rückseizei in einem Potential in Bullenmarkt noch viel mehr Potential. Kommen wir jetzt aber zu etwas nicht so erfreulicheren Daten wie beispielsweise hier der Vergleich. In die Vergangenheit historisch gesehen haben nämlich Aktien im S&P 500 zwischen 1950 und 2023, nachdem Sie einen starken oder aufsteigenden Februar hatten, bis zur Mitte des Monats gut performt und dann am Ende des Monats immer schlechter performt. Ich meine, wenn wir hier schon historische Charts wie diesen hier mit Einbring, bei dem quasi die Gewichtung einzelne Aktien im Markt historisch verglichen werden, dann sollten wir auch diesen Charts mit Einbring einbringen, wo historisch Kurs und Preis-Action verglichen wird. Und interessant ist hier das Ganze noch mal auf den Cryptomarkt verglichen, denn auch hier scheint es so, in den letzten zumindest 1, 2, 3, 4, 5, 6 Jahren Ende Februar immer zu einer Korrektur irgendwo zwischen 26 bis 13 Prozent gegeben zu haben, ob das so so ein altbedingt ist oder nicht. Das ist hier die Frage, wenn wir einen Blick in den Cryptomarkt werfen und da kommen wir jetzt zum nächsten Punkt. Also zweiter Punkt ist jetzt damit auch durch Korrelation zu den 13 Märkten. Da sieht es aktuell nach klare Überhitzung aus. Wenn ein Video das Zugfett ist aber weiter trägt, dann kannst natürlich auch noch mal weiter nach oben gehen. Dann stellen wir uns die letzte Frage, ist der Cryptomarkt aktuell überhitzt. Und da wird oft mit diesem Chart hier handiert und herum geworfen und zwar das Open Interest. Also die Gesamtzumme an Positionen, die auch Potenzierhebel beinhalten können, die sind auf einem Niveau, wie sie zuletzt hier und zuletzt hier waren, seht ihr den Grünen markiert. Und dann hier, wenn wir den Bitcoin-Preis drüber legen, dann seht ihr, oh, das waren ja die letzten Allzeit hochs und dann gab es ja korrektive Phasen. Stehen wir jetzt an diesem Punkt zwangsläufig und da habe ich am letzten schon gesagt, da kann man nicht isoliert diesen Chart nur nehmen. Wir müssen erfassen, wie viel ist denn davon nachhaltiger Hebel. Und wenn wir da in die Fanding-Raten reinschauen, muss ich sagen, vor allem jetzt, nach dem Rücksitzender, den wir haben, sind die absolut nicht im überhitzten Bereich, könnt ihr hier im Vergleich sehen, wie hoch die Fanding-Raten damals waren in diesen vergleichsweise hohen Zeiten. Natürlich hier beim zweiten Mal, da waren sie auch aber hier höher als jetzt aktuell. Und auch das long Short-Ration auch, obwohl es ein bisschen angestiegen ist, seit dem letzten Video ist, immer noch auf einem neutralen Niveau 1,08, also ein Long für jeden Short. Und wenn wir einen Blick in die Liquidation-Hit mehr beschauen, dann sehen wir auf beiden Seiten drüber und unter dem Kurs haben wir aktuell Positionen, die einfach dazu kommen, die rausgespielt werden können. Also aussagekräftig ist dieser Chart aktuell absolut nicht. Da gibt es natürlich dann noch mal andere Tesen, die sagen, hey, zeitlich bedingt, historisch bedingt, so schnell bedingt. Wir stehen ja kurz vor dem halbing. In ungefähr zwei Monaten reduziert sich die Menge an Rewards, die die meiner bekommen pro Blog, um die Hälfte, das passiert alle vier Jahre und historisch gesehen. Sie sehen mir da immer noch mal einen Retracement dazu. Ich persönlich bin, was das angeht immer sehr skeptisch. Wenn wir uns dann hier zum Beispiel anschauen, historisch gesehen, ist der Bitcoin auch im Vergleich zu den vorherigen Zyklen viel näher im Allzeit hoch dran, als davor eher ein lokales Top gesehen hat und dann eine Korrektur vor dem halbing. Ich glaube, die Dynamik ist einfach eine ganz andere. Wir haben den ETF dieses Mal. Den gab es einfach vorher nicht. Und wir haben jetzt Milliarden, die von den Trellizonen merken über BlackRock in den Cryptomark gepunkt werden. Das gab es sowieso vorher nicht. Das heißt, wenn die Trellizonen-Markte weiterziehen und solange die Situation nicht überhitzt ist, kann der Bitcoin auch noch einfach auf Eiter steigen und dann muss es kein pre-harving-Dip geben. Ganz so einfach ist es. Und wenn wir im Blick hinter die Kulissen werfen, dann sehen wir das aktuell vor allem Wale. Also Coinwallets mit großer Bitcoin-Menge, die sie halten immer mehr am Akkumulieren sind, die Bitcoin Balance auf Coinbase. Der Exchange, die ja von den US-Markten bevorzugt wird, ist auf einem Niveau, wie sie zuletzt 2015 war. Also die Bitcoin der Bestand wird hier runter. Und das hat sich gesagt, was das Zeug hält. Zusammenfassend der Bitcoin-Markt sieht für mich nicht überhitzt aus aktuell mittelfristig und langfristig sieht es eher nach einem sehr, sehr soliden Fundament, was ja aktuell gelegt wird aus. Dementsprechend auch am Anfang des Videos, ob wir ein neues Altzeit hoch erreichen, steht außer Frage, die Frage ist wann. Und da habe ich ja schon rankingmäßig aufgelistet, was am wichtigsten ist, erstens ETF-Los, zweitens Krollation zu den Trellen zu merken. Und die ETF-Los, das sind ja traditionelle Investoren, die Bitcoin als Esset-Klasse in ihrem Risiko-Management ähnlich einstufen wie andere Risiko-Essets, deshalb wenn die abverkaufen, wenn der Trell zu der Markt abverkauft, dann wird der Bitcoin auch abverkaufen. So simpel ist es meiner Meinung nach aktuell. Und wenn der Bitcoin anfängt hier in diesem sehr, sehr wichtigen Resistance-Bereich, habe ich ja letztendlich auch gezeigt, wenn wir auf die Vergangenheit schauen, dann ist das ein Bereich, wie wir den Endwiderzupport gehalten hat oder als Rejection. Und uns dann in den Bärenmarkt geschossen hat, wenn wir hier draufstoßen, der Bitcoin fängt an, hier so ein bisschen abzuschwäche, in Seitwärts zu konsolidieren, dann ist das eigentlich erst mal kein gutes Signal. Es ist die Frage, was ist meine Einschätzung? Ich habe im letzten Video gesagt, ich kaufe bei 48.000 nochmal eine Bitcoin-Position nach, habe ich gemacht. Position ist jetzt mit 200.000 Dollar im Profit. Die Position bei halben Millionen Dollar im Profit habe ich auch schon mal 100K Profite mitgenommen. Wenn ich auch noch weiter Profite mitnehmen, dann wird hier umläuft ja gerade aktuell auf 3000 Dollar hoch. Ich persönlich und das ist der wichtigste Bereich oder die wichtigsten Bereich, auf die ich einmal schauere, ganz auf den kleinen Schatz ist am wichtigsten, dass der Bitcoin 51.000 Dollar hält. Und jetzt aktuell, wie gerade hier sehen könnt, sieht es nicht so gut aus. Ich will hier nicht den Tag vor dem Abend loben. Es kann nämlich sein, dass er hier nochmal über den Bereich rauskommt, denn er ist jetzt hier, obwohl er hier mehrfach rejectet wurde, beim 52.500 Bereich und auch hier so einen kleinen Sprung, drüber hatte Liquidation ausgelöst hat und dann runtergelaufen ist. Doch bisher jedes Mal hier von unten hingewauen. Bei uns, das heißt, wir beobachten das ganze, wie es hier weitergeht, aber wir befinden uns aktuell unter dieser Obenlinie. Was macht diese Rotelinie? Aus, sie ist der Point of Control. Da wo das Meiste volume gehandelt wurde, seitdem wir uns hier in diesem Preis nieder in dieser Range, in der wir uns befinden befinden. Das liegt bei 51.800 für mich, also ganz, ganz kurzfristig beim Schadwichtig, damit man hier diese Aufwärtsbewegung beibehält und seine Preisstehe Richtung 35.000 bis 55.000 setzen kann, muss der Bitcoin erstens 51.200 bestätigen und dann über den Point of Control kommen. Wenn er das schafft und hier eine Konformation reinkriegt und nicht einfach abgelehnt wird und wieder runter stützt, dann finde ich, ist das ein guter Einstiegsbereich für die, die jetzt kurzfristig noch einen Swing mit nach oben nehmen wollen, in Sachen Bestätigung dafür, dass es weiter noch oben geht. Jetzt aktual sieht es aber eher nicht danach aus und wenn wir jetzt davon ausgehen, dass der Bitcoin es nicht schafft, hier abgelehnt wird, 51.200 der Bereich nicht hält, ist dann die Frage gut, wohin fährt es als nächstes? Und da habe ich einmal diesen Schad vor euch mitgebracht, wo ich persönlich sage, die logischsten Bereiche liegen für den Bitcoin, wohin erfallen kann. Und da gehen wir einfach so mal ein bisschen raus und schauen mal in die Vergangenheit. Das war, sehen wir hier einmal folgendes, in der Vergangenheit waren vor allem diese zwei Bereiche hier unglaublich wichtig, die ja ungefähr hier bei unserem Value Area Low von 2021-22 liegen, das ist der Bereich 51.200 mit dem der Bitcoin jetzt aktuell hier kämpft. Und dann als nächstes dieser Bereich hier, wo wir im März 2022 waren, abgelehnt wurden und dann noch mal tiefer runter in den Bärenmark gestoßen sind bis auf die 15.000 Dollar runter. Und das liegt ungefähr bei 47.200 Dollar, das habe ich hier markiert 2021 Weekly Support und 2021-22 3 Tages Support, 46.000 bis 47.000 Dollar hin, also einmal dieser Bereich und einmal dieser Bereich. Also wenn wir davon ausgehen, dass wir diesen Bereich hier verlieren, wo ich ja kurzfristig gezeigt habe, woran es hängen müsste, dann wäre kurz technisch einmal wie bereits erwähnt und gezeigt der Bereich zwischen dem Weekly und dem 3 Tages Support von 2021-22.000. Und dann hier noch mal weiter drunter unser Volumen Support von damals. Für mich und ich will da absolut nicht zu optimistisch oder pessimistisch sein, wäre, wenn der Bitcoin hier nochmal runter reinlaufen würde. Also angenommen, wir werden hier abgelehnt, Bitcoin läuft hier auf unser vorheriges lokales Hoch, da liegt die aktuellen Main Entry-Bereich und Crash hier nochmal runter in die 46.000-47.000 hin, wäre das der beste Einstiegsbereich, den man sich wünschen könnte, wenn dann nochmal ein Bounce kommt. Wie aus dem Bilderbuch würde ich so mitnehmen. Es kann aber dann natürlich, wenn man hier nicht stärker bekommt, wenn die 13 Markte weiter runterziehen, die die F-Los nachsagen. Noch mal tiefer Richtung 43-42.000 Dollar gehen, auch das würde ich persönlich strukturell noch als die letzte Linie nehmen, bevor ich das Handtuch quasi werfen würde und sagen würde, jetzt kann es aber doch richtungstechnisch in die andere Richtung eher gehen als nochmal mit voller Erwartung Richtung als seit hoch. Das heißt, die wahrscheinlich größte Korrektur, die wir bekommen werden, die auch jetzt aktuell von unserem lokalen Hoch runtergezogen 13% betrifft, wäre dieser Bereich die 46.000-46.000 hin, die sollten wir auch mit beiden Händen offen so empfangen. Ich persönlich werde sie auf jeden Fall, falls wir sie bekommen sollten, realisieren. Vorher sehen, ob das passiert kann euch keiner. Der nächste wichtige Bereich wäre für mich hier dieser Bereich zwischen 43.000-99.000-46.000 Dollar, da würde ich persönlich das Ende. Die Schlussleine ziehen in Sachen Support, das muss halten und wenn wir hier runterfallen würde, ich auch mit erhöhte Wahrscheinlichkeit davon ausgehen. Das heißt, diese zwei Nachkaufbereiche würde ich mir setzen, wenn ich gar keine Exposure habe oder wenn ich versuche, einfach gute Exposure für den Markt zu erreichen. Ansonsten, kurzfristiger sehe ich natürlich auch hier vor allem das vorherige lokale Hochboi auch. Hier, diese Longposition, die ich in Ursprung gefunden habe, 48.560 Dollar haben wir halt gut die Wik erwischt, als einen guten Einstiegsbereich, wenn der Bitcoin hier runter crashed, weil wir müssen hier nicht zwangsläufig abgelehnt werden. Und um das Ganze nochmal im Trend hier zu zeigen, das scenario, was ich euch jetzt gerade gezeigt habe, 48.000 ist hier dieses gelbe, superbulische scenario. Zunächst für sie hier runter auf 46.000. Im Fall des roten Scenarios, dass wir hier nochmal runter, Richtung 43.000 Crash'n, muss ja keine zwangsläufige Rejection hier dann beim Hochlaufen auf die 48.000 Dollar passieren. Das wäre natürlich superberisch, da wäre der Bereich, wo man frühzeitig sagen könnte, ich ziehe jetzt hier einen Short oder ich reduziere meine Position. Würdig aber auch wahrscheinlich nicht machen, sondern erst, wenn wir diesen Bereich 43.000 Dollar verlieren würden, nachdem, wie hier wieder hochgelaufen sind. Es kann aber auch eben sein, dass dieser Bereich angetestet wird und dann geht es weiter hoch in Richtung neues Allzeit hoch. Um das jetzt also zusammenzufassen, die Quintessenz, die wir aus dem Video aktuell hier ziehen, zum jetzigen Stand, falls der Bitcoin die 51.000 Dollar hier nicht halten kann, sich als erstes Tage die 48.500 Dollar kann mir bevorchnimmt, dass wir hier irgendwo zwischen 47.000 und 46.000 Dollar landen würden und damit unsere Korrektur potenziell sogar abschließen würden. Falls dieser Bereich nicht halten sollte, falls mehr Verkaufstruck kommt von den Teil zu ermärkten, dann würde ich mir hier zwischen 43.000 und 42.000 Säkson die nächsten Kaufbereiche einmagieren und davon ausgehen. Das ist das Ausmaß, was wir maximal hier bei dieser Korrektur, wenn wir sie noch mal kriegen sollten, bekommen würden und das werden ungefähr 20%. An dieser Stelle, falls ihr den Kanal unterstützen wollt, falls ihr auch mit Crypto-Währung handelt oder sehen wollt, wie ich handelt. Ich habe ja viele Videos dazu, to toll. Seht ihr unten in der Videoschreibung immer wieder oder auf meinem Kanal. Meldet euch gerne bei der Börse BitGat an. Da kriege ich fairer Weise und transparenterweise, um das hier nochmal zu erwähnen. Ein Teil der Gebühren, die ihr beim Handeln verwendet. Ich krieg nichts, wenn ihr euch anmeldet oder irgendwas Einzelt oder sonst irgendwas, sondern wirklich nur, wenn ihr aktiv handelt und ihr bringt es auch rein gar nichts. Wenn ihr euch Geld hier verliert und wenn ihr keine Ahnung davon habt, dann sollt ihr auch die Finger davon lassen. Ich möchte nur für jeden Anbiet in der sich fragt, hey, wo trade ist du, welche Börse empfiehltst du? Ich persönlich nutze diese Börse jeden Tag aktiv. Sie ist Top 5 global vom Volumen her, hat sehr sehr geringe Gebühren und ich habe bisher gar keine Probleme. Plus ich kriege dann noch Zugang zu Einzahlungsboni von der Börse 20% Gebühren ersparen. Er unterstützt diesen Kanal und soweit das Alphardöhe gelauhen ist, noch mal Zugang zu unseren Gruppen, zu unseren Researchpapern und so weiter. Also für jeden der wirklich aktiv am Markt, das vielleicht schon andere Börse benutzt, würde sich das hier auf jeden Fall lohnen. Damit war es aber auch schon vom Video, wohlgemerkt, dass hier wäre das worst case scenario. Richtung 43 bis 42.000. Muss das so passieren? Absolut nicht. Ich kann mir wirklich vorstellen, dass ausgereizte Maßankorrektur könnte hier bei 47 Ende sein. Deswegen sage ich ja öfter, dass sollten wir mit beiden Händen offen so annehmen und ehemann sich hier die Korrektur fantasien bereits ausmalt und quasi die Hände reibt und sagt, hier werde ich jetzt dann mit coins endlich einkaufen, weil ich habe die ganze rally bisher verpasst, betrachte den 51.200 Dollar Bereich. Das kann ja auch sein, dass wir hier nicht auf eine Rejection stoßen, vielleicht sogar hier in unserem Point of Control zurück erobern können und es dann einfach weiter nach oben geht. Dementsprechend dann würde ich hier bei 51.800 aktiv werden und nicht noch mal auf eine größere Korrektur warten. Und wenn ihr wieder dieses Preis-Niveau hier verliert, also falls ihr dann wieder runterstützt, hier abgelehnt wird und wir hier runterstützen, dann potentiell wieder auf fallende Kurse schauen, vorher erst mal darauf achten. Das ist immer konjunzionell, wir können nicht einfach nur schwarz weisticken. Das war es von dem Video, ich hoffe es ist natürlich gefallen, lasst gerne einen Like da, würde mich persönlich freuen und dann sehen wir uns beim nächsten Video. Bis dann, ciao!

=== Der_ultimative_Chart_Pattern_Trading_Kurs_-_Alle_Chart_Pattern_erklart_Experte_in_1_Stunde.txt ===

Herzlich willkommen zum einzigen Chartpatternvideo, welches du jemals gesehen hast. Ich werde dir in diesem Video erklären, wie jedes einzelne Chartpattern, welches aktuell gibt und zur Verfügung steht, funktioniert und werde dir eben die Teil auch die einzelnen kleinsten Dinge erklären, damit du verstehst, warum wir wie welches Chartpattern trainen. Und genau für diesen Purpose habe ich das Chartpattern cheat sheet gebaut. Das ganze habe ich hier auf diesem rechten Screen bei mir ebenfalls offen und werde dieses benutzen, um dir jetzt im Video vollkommen kostenlos alle Chartpattern aereinander zu erklären. Das Chartpattern cheat sheet erklärt mir Schritt für Schritt, wie ich welches Chartpattern trainen muss, wie die technische Analyse und der Hintergedanke da dran aussieht und für das W-Pattern sieht das ganze beispielsweise so aus. Wir sehen hier, dass du auf der linken Seite eine kurze Beschreibung dazu findest, was das W-Pattern überhaupt ist. Dann sehen wir darunter eine Abbildung ist W-Pattern, damit du noch mal sehen kannst, wie das W-Pattern überhaupt ausschaut. Und auf der rechten Seite findest du an die Schritt für Schrittanleitung, die du durchgehen musst, um nach objektiven Regeln dann das W-Pattern korrekt, richtig und effizient zu trainen. Gleichzeitig bringt das Chartpattern cheat sheet jedes einzelne Chartpattern in diesem Plan mit sich. Das heißt, wir sind bei über 20 Chartpattern, die hier besprochen werden und gleichzeitig bringt ihr das Chartpattern cheat sheet dann nochmal ein extra Beispiel hier für das W-Pattern, sehen wir das extra Beispiel, darunter wo wir ganz genau am Chart das Beispiel machen und auch am Chart nochmal erklären, wo der Stop-Loss hin muss, wo der Take-Profet hin muss und wie das Chartpattern aufgebaut ist. Alle Informationen, die du in diesem Video finden wirst, sind komprimiert in diesem Chartpattern cheat sheet enthalten. Und das Beste daran ist, jeder, der dieses Video gerade schaut, kann dieses Chartpattern cheat sheet kostenfrei zur Verfügung gestellt bekommen. Dieses Chartpattern cheat sheet ist für jeden meiner Zuschauer da und das kostenlos für alle Zuschauer von mir, die Kunde bei meinem Partner extibés sind. Was musst du nun also machen um das Chartpattern cheat sheet ganz einfach zu bekommen? Dazu erstellt du lediglich einen Contro bei Xtb über den Link in der Videobeschreibung beispielsweise über einen meiner affiliate links, die in jedem meiner Videobeschreibung vorhanden sind. Solltest du das dann getan haben? musst du mir lediglich nur noch deine Marketing ID, Deines Xtb ist kontos an diese E-Mail Adresse senden. Und jetzt fragst du dich, wie kann ich dir meine Marketing ID zusenden? Wie findest du deine Marketing ID und dazu gehst du zuerst auf xtb.com. Dann klickst du, wie hier in diesem Beispiel vorgemacht auf den Kundenbereich mein xtb und dann auf mein Profil. Nun musst du noch runter scrollen, bist du deine Marketing ID und interne Marketing Information für Partner findest. Die sollst du auch keinem anderen Außer, dem entsprechend dann mir zusenden und das Ganze kannst du dann einfach auskopieren und als E-Mail dann einfach an die folgende E-Mail Adresse LM Trading.chartpattern.rgmail.com senden. Ich sehe dann diese E-Mail und sende dir dann das gesamte Chartpattern-Sheet zu. Vielen Dank an Xtb, die das ganze Videonatürich spawns, sondern damit wir dieses Chartpattern-Sheet wo über vier Monate an Arbeit von meiner Arbeit Zeit reingefchlossen sind, kostenfrei zu Verfügung gestellt bekommen. Das heißt, lasst gern liebe bei xtb da oder auch in den Kommentaren für xtb, die das ganze für euch möglich gemacht haben. Jetzt wo besprochen wurde, wie du das Chartpattern-Sheet bekommen kannst, welches ich nutzen werde, um dir nun alle Chartpattern zu erklären und auch zu zeigen. Schauen wir uns die Chartpattern an und dazu gehen wir als allererstes auf den Unterschied zwischen Reverse und Continuation-Pattern ein. Alle Chartpattern können wir in zwei Kategorien einsutieren. Dazu gehören einmal die Reverse-Pattern und auf der anderen Seite die Continuation-Pattern. Was ist das Ganze nun? Das sind einfach zwei Kategorien, welche besagen, wie der Verlauf des Curses, also des Preises, nach einem Pattern sein wird. Beim Reverse-Pattern haben wir den Fall, dass ein Trend, den wir vor diesem Pattern hatten, hinterher nach dem Pattern umgekehrt sein wird. Das heißt, wenn wir das Beispiel des W-Patterns noch einmal dazunehmen, haben wir anfänglich einen Abwärztrend, worauf dann unser W-Pattern kommt und wir nach diesem W-Pattern einen Aufwärts-Trend haben. Das heißt, wir haben eine Umkierung des Trendes, welches durch dieses Pattern gezeigt wird. Das ist also ein Reverse-Pattern. Wenn wir uns dagegen einen Continuation-Pattern anschauen, dann können wir ein anderes Chart-Pattern nehmen, wo wir vorher beispielsweise einen Aufwärts-Trend hatten. Wir sehen dann beispielsweise dieses Chart-Pattern hier und daraufhin folgt dann weiterhin ein Aufwärts-Trend. Bei Continuation-Pattern können wir ebenfalls zuerst einen Abwärts-Trend haben, daraufhin folgt unser Chart-Pattern und daraufhin folgt dann weiterhin unser Abwärts-Trend. Das heißt, wir sehen, wann immer wir einen Reverse-Pattern haben und damit werden wir gleich ebenfalls anfangen, dann folgt eine Trend-Umkehr nach diesem Pattern. Wenn immer wir einen Continuation-Pattern haben, das wird in der zweiten Hälfte dieses Videos besprochen, danach folgt dann immer eine Trend-Volge. Das heißt, der bereits vorliegende Trend wird weitergeführt. Da dieser Unterschied nun klage worden ist, können wir nun in die einzelnen Chart-Pattern reinstanden. Ich habe hier bereits einmal die Timestamps der einzelnen Chart-Pattern angezeigt, wo du bereits vor oder zurückspulen kannst, sollte dir bereits einen Pattern klar sein und das aber auch nur sollte das Pattern zu 100% klar sein. Ist ein Pattern nicht zu 100%, schau dir lieber das ganze Pattern noch einmal an. Wir starten nun rein mit Reverse-Pattern. Und wie du siehst, fangen wir direkt an mit den Reverse-Pattern. Wir gehen das ganze chronologisch in der Reihenfolge des Chart-Pattern-Schieds. Auch vor, wie gesagt, link dazu unten in der Videobeschreibung, um das Konto bei XTP und seinen ersten Trade dort zu machen und dementsprechend kannst du mir dann natürlich deine Marketing-Addie an diese E-Mail senden. Fangen wir an mit dem Empattern. Wie du siehst, habe ich hier einen Empattern bereits angezeichnet, genauso wie es hinter hier auch im Cheat-Schied dann sein wird und wir sehen hier ganz klar bei diesem Empattern, dass es ein Reverse-Pattern ist, erst durch diese schwarzen Linien den Kursverlauf und dann hinter auch unseren Take Profil und Stop-Lost. Das heißt, wir sehen hier, wir haben hier einen Anstieg, das heißt hier einen Aufwärtstrend, womit unser Empattern startet. Wir haben also einen Aufwärtstrend, fallen dann einmal ab, bilden unser Tief, haben wiederum einen Anstieg, welcher in die gleiche Zone hineinkommt. Wir hier oben schon war, das heißt wir finden hier oben die gleiche Zone wieder. Wie hoch darf das Ganze sein? Wir sollten mit dem zweiten hoch hier kein neues Hoch machen nach Schlusskurs, das heißt, wenn das hier Schlusskurs sind, dann sollten wir hier kein neues höheres Hoch machen. Wir dürfen ein tieferes Hoch machen, solange ein WIC, das heißt ein Kerzen-Docht. Trotzdem noch in diese Zone reinkommt, was ich mit dieser Zone meine zeige ich gleich direkt am Beispiel. Das heißt, ich habe jedes Mal zu jedem Pattern einmal diese Aufzeichnung gemacht und nochmal ein extra Beispiel rausgesucht, damit das Ganze alles kostenfrei für euch zu verfügen gestellt werden kann. Falls ihr das Ganze gefällt und ihr ein Mehrwert bietet, gibt dem Video auf jeden Verschommenden Daumen nach oben. Wie bereits hier siehst, ist das Ganze sehr, sehr wichtig, dass wir hier tief ins Detail gehen. Weshalb das Video auch so lange geworden ist. Dadurch, dass wir hier unser M-Pattern bilden durch den zweiten Abverkauf hier bildet sich auch unsere Netline. Unsere Netline ist der Bereich, wo wir hier vorher Unterstützung haben, wo wir dann hinterher ausbrechen müssen. Das heißt, und wir bilden unser M-Pattern, bilden dementsprechend unsere Netline. Und wenn wir unter unsere Netline hier fallen, dann haben wir ein valides M-Pattern, durch diesen Ausbruch nach unten aktiviert sich unser M-Pattern und wir können das Ganze trainen. Wie trainen wir nun das Ganze dazu, bestimmen wir den Take Profit und den Stop-Loss. Dadurch, dass wir da im M-Pattern ein Short Position einigen, das heißt Spekulation auf fallende Kurse, ist unser Take Profit unten und unser Stop-Loss oben. Unser Take Profit können wir bestimmen durch die Höhe des M-Patterns von unserer Netline bis zu unserer oberen Zone. Hier gekennzeichnet durch die beiden Hochs. Das heißt, wir ziehen einmal diese Linie an. Ich mach das Ganze nochmal vor. Wir ziehen eine Linie, die sieht so aus. Hier ist sie markiert in Orange. Genau, dann sehen wir, dass es genau die gleiche Linie. Diese Rechtsklicken wir, kopieren wir und legen dort an unter unseren Netline, wo wir ausgebrochen sind. Und so können wir dann hier unseren Take Profit bestimmen. Wir wissen also, wo wir hier Gewinne mitnehmen sollen. Sollte unser Zriel bzw. der Preis nicht in unsere Richtung laufen, was in einer niedrigen Wahrscheinlichkeit als 50% der Fall sein sollte, dadurch, dass wir einen Chartpattern Träden. Wie hoch die Wahrscheinlichkeit ist, kann ich nicht bestimmen. Das muss auch auf das Erset angekommen und auf die Volatilität. Dann läuft unser Stop-Loss immer über dem letzten Hoch. Wenn unser letztes Hoch in diesem Empath an hier gewesen sein sollte und unsere Kerzen doch dennoch hier oben reingegangen sind, dann würde ich unseren Stop-Loss auch ein wenig enger ansehen und dementsprechend hätten wir dann ein noch besseres Chancen Risiko verhältnis. Dadurch, dass das hier unsere Chance ist und das hier unser Risiko. Das mache ich jetzt einmal in den Rot zur besseren Darstellung. Das heißt, wir sehen hier, das ist unser Risiko, das können wir verlieren und das hier ist unsere Chance. Das Ganze sehen wir jetzt noch mal besser am Beispiel. Wie gesagt, das hier ist das Empath an unser erstes Chartpattern und wir schauen uns unser Beispiel dazu einmal. Anwürdig behaupten, wir haben hier das Beispiel im Euro-Beritischen Pound und wir sehen hier, wir haben hier einen sehr, sehr schönes Empath an, auch bekannt als Double Top. Wir sehen hier diesen Aufwärtstrend, der vorhergegangen ist, weshalb wir dann ein Reversal-Patter nach unten bilden. Wir sehen den Anstieg das erste Hoch, wir sehen hier ebenfalls die Zone, die ich eben angesprochen hatte, die geht hier von den Schlusskurs dieser grün-Kerze bis zu dem obersten Hoch unseres Wicks. Und wir sehen auch hier nochmal, dass diese Kerzen in unserer Zone hier den Schlusskurs haben, nicht darunter. Dann wäre das Ganze Invalide und auch nicht oberhalb unserer Zone, die sich hier draus bildet. Dann wäre es ebenfalls Invalide, hier haben wir einen perfektes Empath an, dadurch, dass diese Schlusskurs Kerzen hier in unserer Zone drin sind. Jetzt würde wie gesagt auch reichen, wenn nur dieser Wick ebenfalls drin ist. Dann fallen wir hier wieder, wie wir bilden, hier erst mal unsere Nackline aus, jetzt nur sich ebenfalls, wie man sehen kann, die Schlusskurs Kerze hier, weil das Ganze am sinnlichsten erscheinten, nicht diesen Wick, der nach ganz ganz unten zieht. Gleichzeitig brechen wir dann hier mit unserem zweiten Fall nach unten aus. Wir sehen hier nicht unglaublich positiv, zwar bis hier hin, stoßen dann nochmal nach oben, unser Risiko liegt hier oben an. Das heißt hier oben ist unser Stop-Loss, hier unten ist unser Take-Profit, dadurch, dass wir hier die Höhe genommen haben von unserem Empath an angelegt haben. Das habe ich hier unten einmal angezeichnet, wo die Gelbelinie noch mal raus. Dann sehen wir, laufen wir erstmal relativ viel Seitwärts, fallen dann aber genau in unseren Take-Profit hier irgendwann rein auf dem Euro GBP einstunden schaut. Hier sehen wir einfach ein sehr schönes Beispiel für das M-Pattern bzw. Double Top. Schauen wir uns nun das Double-You-Pattern oder auch Double-Bottom-Pattern an. Hier sind wir auf dem Euro US-Dollar ebenfalls einstunden schaut. Und ich habe hier wiederholt genau das selbe Schema aufgebaut. Wir sehen das Double-You-Pattern bzw. Double Top-Bottom-Pattern, das ist nichts anderes als ein spielverkehrtes Bild des M-Patterns. Wir sehen also wieder unsere Necklein, wir sehen aber hier, dass wir diesmal aus einem Abwärts-Trend kommen, dann einen Aufstoß nach oben haben, wiederumfallen in die selbe Zone. Hier unten auch hier ist das Ganze wieder immens wichtig, dass wir uns hier in der selben Zone befinden. Auch das zeige ich gleich wieder am Beispiel. Dann steigen wir wieder und brechen hier über unsere Necklein hinaus. Unseren Take-Profit konnten wir wieder so bestimmt, dass von unseren Necklein bis zur Zone der Take-Profit bestimmt wird, nach Ausbruch spekulieren wir hier auf einen Take-Profit. Der Long ist, das heißt der Oberhalb unseres Preises liegt und einen Stop-Loss der unterhalb unseres letzten Tiefs ist. So können wir hier dann das Double Bottom bzw. Double U-Pattern eines meiner Lieblingspattern gerade auf dem EuroUS-Dollar sehr schön trading. Wir schauen uns auch hier wieder das Beispiel dazu an, davor möchte ich noch einmal sagen, was für alle Chartpattern gilt. Wir können diese Linie auch kürzer treten und dann warten bis hier der Ausbruch passiert, dann einmal auf einen Support-Level. Das heißt jedes Chart-Pattern, wo du eine Necklein oder eine Ausbruch-Slein findet, was bei so gut wie jedem Chart-Pattern der Fall sein wird. Das wird eine Widerstandslinie oder Support-Linie haben. Hier in diesem Fall ist eine Widerstandslinie, weil wir von unten hier abgepralzt sind. Wer mein Widerstand Support-Video gesehen hat, wird wissen, dass aus Widerstand Support wird und aus Support-Widerstand wird, nachdem wir diese Linie durchbrochen haben. Ich zeichne das Ganze nochmal an. Also, prinzipiell, wenn wir eine Widerstandlinie haben oder preis von unten angekommen und davon abpralt und dann wiederum dadurch bricht, dann wird diese Widerstandslinie das nächste Mal, wo sie attakiert wird, dann zu Support, obwohl sie vorher Widerstand war. Wir haben hier stattdessen eine Support-Linie, wo der Preis von oben kommt und dann nach oben wiederum abspringt, dann durchbricht und wieder dazukommt, dann kommen wir hier in eine Widerstandszone-Reis und rein und der Preis wird weiter fallen. Hier hingegen wird der Preis weiter steigen. Bei jedem Char Pattern finden wir genau Widerstand oder Support und genau darauf können wir ebenfalls bauen, dass wenn wir einen wenig Risiko-Aversion rausnehmen möchten, dann warten wir hier nochmal bis für Support an diesem vorherigen Widerstand bekommen und gehen dann eine Long Position ein, welche dann nochmal ein wenig sicherer ist, weil wir dann relativ gesehen, theoretisch sehen den Stop-Loss auch enger nachziehen können. Das gilt für jedes Char Pattern, das werde ich jetzt einmal erklären, dann können wir den Stop-Loss auch hierhin platzieren, sofern wir hier dann Support bekommen haben und unser Trade-Breadsgub gelaufen ist. Gleichzeitig kann man natürlich immer, wenn dann beispielsweise in diesem Aufwärtsdrenn hier wiederum ein neues Tief gemacht wird und ein neues höheres Hoch in diesem Aufwärtsdrenn, bevor wir dann in den Tag Profit reinlaufen, immer den Stop-Loss nachziehen unter das letzte Tief, unter das letzte Tief umso Gewinne selbst bei einem weiteren Fall immer mitnehmen zu können. Das gilt, wie gesagt, für jedes dieser Char Pattern. Wir schauen uns jetzt das Beispiel zu unserem W Pattern an und das Ganze finden wir hier. Hier sehen wir das W Pattern bzw. Double-Bottom-Balspiel im Chart. Wir sehen sehr schöner Abwärtsdrenn aus dem wir hier kommen. Wir haben hier einen Hoch, wir machen einen Tieferes-Tief, einen Tieferes-Hoch. Wir machen zwar hier einen Temporär höheres Hoch als dieses hier, aber dennoch siegnenfickern Tiefer hier. Durchbrechen dann hier nochmal das Tieferes-Tief, Tieferes-Hoch wird gebildet, Tieferes-Tief und hier ist dann unser Punkt, wo wir in das W Pattern einsteigen und das Ganze dann als Reverse auch train können. Wir sehen also der Preis steigt wieder an. Wir fallen hier aber trotzdem wieder ab und fallen genau in diese Zone rein. Hier sehen wir auch wieder, wie wichtig diese Zone ist, indem wir hier die ganze Zone nochmal in Graumarkieren sehen. Wir ist vielleicht noch ein bisschen besser, dazu mache ich das Ganze nochmal weg. Wir sehen der Wick, der Kerze, der Kerze docht. Ja, plus unsere, unser Schlusskurs der Kerze bildet unsere Zone und wir sehen, dass genau die Wicks von diesem zweiten Tief in diese Zone rein kommen, was wichtig ist, damit wir hier ein valides Double-You Pattern vorliegen haben. Das Ganze bricht dann hier aus, wie wir sehen ist die Kerze sehr, sehr lang. Ich trage das Ganze gerne mit Schlusskurs Kerze nach Ausbruch. Hier sollte man dann eher trotzdem auf dem 30-Minuten-Schat oder 5-Minuten-Schat diesen Ausbruch beobachten und schauen immer auf einer Zeit einheit weiter runter, den Ausbruch beobachten. Dann hat man hier prinzipiell einen sehr, sehr schönen Take-Profit, den wir wieder bis zu unserer Zone von unserer Näcklein, die sich hier befindet anziehen und oben auf unsere Näcklein draufsetzen. Es ergibt sich ein Price-Taget, was genau in dieser selben Stunde, wir sind, wie gesagt, auf dem Euro-S-Dollar H1-St, einen Stunden-Schat noch getroffen wird. Unser Stop-Loss liegt unter dem letzten Tief, unter unserer Zone und damit haben wir einen sehr, sehr schönes Double-You Pattern, welches hier perfekt als reversal getraided wurde. Wie wir sehen, sind wir hier nach unserem Abwärztrend dann kurzfristig nach dem reversal in einen Stagen. Aufwärtsdrend gegangen, wo nach wir dann wiederum sehr, sehr stark abgefallen sind. Sehr, sehr schönes Double-You Pattern, sehr schönes Beispiel, wer das sich das ganze Abspeicheln möchte und nicht das Chart-Pattern-Sheet-Sheet, wo dieses Beispiel ebenfalls darin ist, haben möchte oder noch ein weiteres Beispiel zum Double-You Pattern, kann sich das Ganze hier auch einfach raus screenshoten. Dann kommen wir zum nächsten Chart-Pattern. Angekommen sind wir im Head and Shoulders-Pattern. Auch eines meiner Lieblings-Patterns da ist einfach sehr, sehr häufig auftritt, auch bekannt als Schulter-Cop-Shulter. Warum heißt das ganze Head and Shoulders-Pattern einfach, weil wir hier den Kopf haben vom Menschen sagt man unter rechts und links dessen Schulter. Das heißt wir finden hier den Kopf, den Kopf, die Schulter 1 und die Schulter 2. Das Ganze gibt es auch eines in Vers, Head and Shoulders-Pattern, das heißt genauso wie das Double-You Pattern, hat auch dieses hier einmal das Umgekehrte. Hier finden wir den Aufwärtsdrend, welcher dann ein reversal in einen Abwärtsdrend findet, also auch hier wieder ein reversal-Pattern. Also schauen wir uns das Head and Shoulders-Pattern einmal an. Wir sehen hier, wir sehen diesen Aufwärtsdrend, der sich hier abzeichnet, worauf wir dann die erste Schulter ausbilden, zum Beispiel das erste Schulter ausbilden. Dann fallen wir hier einmal ein wenig tiefer. Unsere Necklein entsteht das erste Mal. Wir sehen aber noch nicht, die Necklein können wir erst erahnen, wenn hier unser zweiter Punkt abgebildet ist und wenn wir hier einen höheres Hoch in unserem Kopf gemacht haben. Das heißt wir stößen hier höher, machen ein höheres Hoch, das ist sehr sehr wichtig, dass wir hier signifikant ein höheres Hoch von dort nach dort haben und auch ebenfalls signifikant, dass wir dann ein tieferes Hoch haben, welches entweder auf dem selben Level und hier kommt wieder dieselbe Zone ins Spiel. Entweder wir sind hier in der selben Zone oder wir sehen, dass das Ganze wie gleich im Beispiel schräg ist, dann muss es wenigstens in derselben Lage sein. Das Ganze erkläre ich gleich aber nochmal. Das heißt wir finden hier wieder die beiden Schultern bzw. Shoulders in der gleichen Zone und warten darauf, dass wir unterhalb unsere Necklein nach unten ausbrechen. Unsere Necklein ist der Bestand, den wir so bestimmen, dass wir wiederum von unserem Kopf bis zu unserer Necklein unseren Tech Profit ziehen. Was man ebenfalls machen kann, ist, dass man von unserer Schulter bis zu unseren Necklein den Tech Profit zieht. Auch das ist ein Reasonable Tech Profit bzw. eine Gewinn-Mitnahme, die man auch machen kann, um einen kleineren Tech Profit auszuwählen, dann dieser Kopf auf der mal relativ groß werden kann. Wir legen das Ganze also unter unsere Necklein, dadurch entsteht hier unten unser Tech Profit, da wir das Ganze dann schorthandeln wollen und unser Stop-Lost der geht beim Head-and-Scholers-Pattern ganz klar über die letzte Schulter und dementsprechend über das letzte tiefer hoch. Das hat einfach den Grund das. Wenn wir uns das Ganze als Trend-Widerum vorstellen, wie hier oben einen hoch hatten, dann ein tieferes hoch und ab dem Moment, wo wir hier unter dieses Tief fallen machen, wenn ein tieferes Tiefs sind dementsprechend im Abwärtstrend. Das heißt, was hier passiert, ist einfach ein Reversal von Aufwärts zu Abwärtstrend, welches wir als Abwärtstrend Continuation trading. Was ganz ganz viele nicht verstehen, dementsprechend spreche ich es extra an. Wann ist dieser Abwärtstrend-Widerum nicht mehr enttakt? Natürlich, wenn das letzte hoch gebrochen wurde, das letzte hoch ist eben dieses hoch, weshalb hier unser Stop-Lost überliegt, sollten wir also ein Kurs sehen, den nicht in unseren Tech Profit läuft, sondern wieder hier oben hoch werden wir ausgestoppt, weil ab diesem Moment klar sein sollte, das hier der Aufwärtstrend noch viel weiter noch oben läuft und die Bullen einfach stärker sind. Wir können uns jetzt vorzeitig verluste lieber mitnehmen, anstatt hier noch weiter in den Verlust zu laufen. Trotzdem, wie eben erklärt, bei kleineren, ich sag mal, höher tieferen Hochs, kann man jeden Stop-Lost natürlich bis zum Tech Profit, dann natürlich nachziehen, dann schaut das Ganze so aus, dass man jedes Mal den Tech Profit weiter nachzieht, bis man zum Stopp-Lost nachzieht, bis man im Tech Profit ist, oder man lässt es von vorne rein so. Und sagt einfach, ich nehme hier das gute schonksten Risiko, weil es was mir bei einem Head and Show das Pattern immer gegeben ist und gehe darauf, dass hier der Kurs in my Tech Profit rein läuft, denn das Risiko, was ich habe, wenn ich meinen Stop-Lost nachziehe, ist das, ich bereits hier wiederum in den Stop-Lost laufen, wenn man einen kleinen Gewinn wäre der Preis dennoch in my Tech Profit gelaufen, bevor er in meinen Stop-Lost hier oben gelaufen wäre, dann hätte ich einen viel größeren Gewinn gemacht. Und wir wollen hier das Ganze Char Pattern Trink. Und dazu schauen wir uns das Ganze einmal am Beispiel an, das habe ich hier auch wieder mitgebracht, wie bereits erwähnt ist das Beispiel hier mit einem Queren Head and Show das Pattern. Wir sehen, wir kommen ja aus diesem Aufwärts-Trend und machen hier unsere erste Schulter und die Schwierigkeit bei diesen Head and Show das Pattern ist immer noch wenig, das Ganze zu erkennen, dass wir hier einen Hoch machen. Wir machen dann hier unser erstes Tief, welches hinter zur Netline weiträgt ein signifikant höheres Hoch, was unser Kopf ist, dann fallen wir wiederum. Wir können hier diese schöne Trendlinie hier immer in Blau als Netline nutzen, um hier als Netline zu haben. Wir sehen hier ebenfalls noch mal, dass diese Trendlinie hier, beziehungsweise die Netline respektiert wurde, hier bauen wir dann die zweite Schulter auf, was ebenfalls sehr, sehr attraktiv ist, da diese genau in der gleichen Zone stattfindet, wie bereits um die Schilderung. Wie bereits unsere erste Schulter, was einfach sehr, sehr schön ist und dann brechen wir hier nach unten aus. Was dann passiert ist, wir nehmen unseren Take Profit und den wiederum von unserem Kopf zu unserer Netline. Hier das ganze Schräg, ich kenne Kollegen, die das Ganze ebenfalls gerade machen, dann haben wir hier einen höheren Take Profit, ich mache das Schräg, dann ist etwas kleiner. Ich bin einfach der Freund von konventionelleren Trading, das heißt weniger Risiko, weniger Take Profit, dazu aber mehr Stabilität. Wir setzen das Ganze unten an, bestimmt in dem entsprechend hier unseren Take Profit, in denen wir auch genau direkt reinlaufen. Unser Stop-Lost liegt über unserer zweiten Schulter, wie wir hier genau so sehen, der wurde nicht angelaufen und so haben wir hier einen perfekten Trade vom Head-and-Shoulder-Pattern im Draft-Kings-Axie auf dem Wochenschard. Soll einfach als Head-and-Shoulder-Pattern dienen, was hier natürlich über mehrere Jahre gelaufen ist, einfach als ein sehr, sehr schönes Beispiel ist, das muss ich dazu sagen. Aber natürlich findet man dieses Pattern auch auf dem 5-Minuten-Shard, auf dem 10-Minuten-Shard, auf dem 15-Minuten-Shard, ein Stunden-Shard, 4-Stunden-Shard, Tags-Shard. Auf jedem Schard findet man genau dieses Pattern, genau so wieder, genau in dieser schönen Ausführung mit objektiven Regeln, kann man das Ganze sehr sehr gut trainieren. Wir machen weiter mit dem Inverse Head-and-Shoulder-Pattern. Das Inverse Head-and-Shoulder-Pattern ist das Head-and-Shoulder-Pattern nur einmal auf den Kopf gedreht. Wir sehen, wir kommen hier dementsprechend aus einem Abwärtstrend, wir haben den Fallendenpreis bis wir hier unser erstes Tief ausbilden, dann ein tieferes Hochausbilden, wenn wir davon ausgehen, dass wir hier einen Abwärtstrend sind, muss ja hier bereits einen Hoch vorgelegen haben. Jetzt muss ich den Körse einmal wieder ausbilden, genau. So, dann bildet sich hier unser Kopf aus, bevor wir dann ein weiteres Hoch, ob der gleichen Level in der gleichen Näcklein machen, rauf sich dann wiederum unsere zweite Schultausbildet. Diese sollte natürlich wie eben bereits erwähnt in derselben Zone sein, bzw. in derselben Lager. Auch wie eben berechen wir dann nach oben aus. Hier gehen wir dann eine Longposition aus, ein, das heißt, unser Take-Profit liegt höher im Preis als unser aktueller Kurs, unser Stop-Loss darunter, unter unserer zweiten Schulta, um hier Verluste zu begrenzen und bestmögliche Gewinne mit dem Take-Profit mitzunehmen. Das Ganze entsteht dann von unseren Näcklein bis zu unserem Kopf. Da ziehen wir wiederum unseren Take-Profit an, kopieren das Ganze und setzen es auf unsere Näcklein drauf. So können wir hier im Inverse Hat and Show das Pattern den Take-Profit bestimmen und das Ganze sehr erfolgreich trainieren. Das Ganze schauen wir uns jetzt mal an Hand des Beispiels an, welches ich hier mitgebracht habe und wir sehen ein sehr, sehr schönes Beispiel. Wir kommen hier aus diesem Abwärtsdrend, machen hier ein tieferes Tief, ein tieferes Hoch, ein signifikant tieferes Tief, welches unseren Körper, zum Beispiel unseren Kopf darstellt. Dann ein weiteres Tieferes Tief, dadurch, dass wir hier eine schräge Näcklein vorfinden, dann ein wiederum höheres Tief. Wir haben hier einen höheres Tief, was sehr, sehr interessant ist. Und wenn wir das Ganze hier sehen, haben wir auch hier wiederum in der selben Lage die zweite Schulta. Wenn wir das Ganze einmal wie die Näcklein hier blau machen, ergibt sich das nochmal besser. Durch unsere Trendline, die wir hier ziehen können, wir sehen wir brechen hier nach oben aus und wir können genau wie eben angesprochen durch den Kopf bis zur Näcklein hier dann unseren Take-Profit bestimmen. Den setzen wir oben drauf, unser Take-Profit wird hier in näherer Zeit dann erreicht. Unser Stop-Lost liegt unter der zweiten Schulta und das ist einfach ein sehr schönes Beispiel dann für unser Inverse Head-and-Scholus Pattern. Angekommen im Barish Rising Wedge. Ein sehr schönes Pattern, welches ebenfalls ein reversal Pattern ist. Wir sehen hier einen Aufwärtstrend, welcher nach dem Barish Rising Wedge hier in ein Upwärtstrend übergeht. Warum heißt das Ganze Barish Rising Wedge? Natürlich, weil wir hier ein Rising Wedge haben und nach diesem Pattern Barish sind, das heißt der Kurs fallen wird. Wir sehen also wie gesagt einen Aufwärtstrend, dann eine Zirkulation von höheren Tiefs und etwas höheren Hochs hier in einer Wedge Formation und einen Ausbuch nach unten. Wie so trainen wir das Ganze hier als reversal Pattern. Unseren Take-Profit bestimmen wir durch die Höhe des Barish Rising Wedges. Hier ist es immer eine eigene Sache, welche Höhe man hier nehmen möchte, ob es die höchste Höhe oder eine etwas kleinere Höhe ist. Ich nehme meistens die erste Höhe, also die größte Höhe, welche aber auch reasonable ist, das zeige ich gleich nochmal am Beispiel. Wir setzen also unseren Take-Profit neben unseren Ausbruch am Barish Rising Wedge und finden dann hier unseren Take-Profit natürlich unterhalb unseres Preises wieder vor. Unser Stop-Loss liegt oberhalb unseres letzten Hochs und das ist sehr, sehr entscheidend. So entsteht hier in diesem Barish Rising Wedge einfach einen super schonksten Risiko verhältnis. Wir müssen das Ganze einfach mal anzeichen. Das hier ist unsere Chance. Das ist unsere Chance und die kopieren wir einfach mal und setzen oben drauf. Dann wäre das Ganze ein zu einsam Verhältnis, Chance und Risiko Verhältnis. Das hier ist aber nur was wir hier verlieren können. Das mache ich mal in Rot und das mache ich einmal in Grün. Das heißt, sie ist hier ganz, ganz klar relativ schnell, dass wir sehr viel mehr gewinnen können hier in unserem Barish Rising Wedge, als wir verlieren können und dementsprechend reich bereits eine 50-50 Chance, ob der Kurs nach oben oder nach unten läuft und wir wären bereits profitabel. Auch hier haben wir natürlich einen Beispiel. Parade, ich finde solche Beispiel immer sehr, sehr wichtig, um für euch zu wissen, wie das Ganze einzuschätzen ist, wie es wirklich hinter dem Tchaat aussieht. Und wir sehen hier sehr, sehr schön in meinen Augen, wie wir sehr viel höhere Tiefs haben und leicht höhere Hochs, welche dann diese Wedge Formation zeigen. Und dadurch, dass wir hier oben, also hier oben, jetzt würde ich noch näher ran, hier oben unseren ersten Touchpoint haben. An dieser oberen Linie, welche unser Wedge ja bestimmt, nehme ich hier einmal die Höhe bis nach unserem unteren Punkt, da wir hier dazwischen uns zum ersten und zweiten Punkt sind und dementsprechend der höchsten Stelle sind. Das Ganze lege ich dann neben unseren Ausbruch, welcher hier passiert ist, hier brechen wir nach unten aus und bestimmen, so mit unseren Take Profit, welcher unten liegt unterhalb unseres Preises. Wir gehen also short, das hier ist was wir gewinnen können, das ist was wir verlieren können, da unser Stop-Loss hier oben, oberhalb unseres letzten Hochs liegt. Und so können wir hier einen sehr schönen Trade-Aufbauen, der bereits nach wenigen Tagen bereits dann profitabel gelaufen ist. Und das ist einfach einen sehr, sehr schönen Beispiel für das Barish Rising Wedge. Das Pandor zum Barish Rising Wedge finden wir hier und zwar das Bullish Falling Wedge. Ja, wir haben ja also eine Falling, eine Fallende Wedge Formation, welche dann hintere das Reverse von einem Up-Wet-Trend in einen Aufwet-Trend, also die Trendumkehr vom Up-Wet-Trend in den Aufwet-Trend zeigt und dementsprechend ein bullisches Chart-Pattern ist, aber ebenfalls ein Reverse-Trap-Pattern. Wir sehen also hier den Up-Wet-Trend, welcher dann von ich würde sagen, stark tieferen Hochs geprägt ist und leicht tieferen Tiefs. Dadurch entsteht diese Wedge-Formation auch hier nehmen wir den Take Profit von oben nach unten in unserer Wedge-Formation am höchsten Punkt, wo wir das Ganze rechtfertigen können und legen es oberhalb unseres Auspuchs an. Sehen die mensprechenden hier oben befindet sich unser Take Profit, wo der Preis dann hinterher reinlaufen sollte. Unser Stop-Loss liegt unterhalb unseres letzten Tiefs und somit sichern wir hier Verluste ab. Da sollten wir hier, das ist die Theorie dahinter, ein tieferes Tief machen, während wir weiterhin im Aufwet-Trend und könnten damit rechnen, dass wir hier tieferer Kurse sehen. Und so sichern wir uns gegen mehr Verluste ab, die theoretisch gesehen passieren sollten. Und auch hier haben wir natürlich wieder einen Beispiel am Chart, welches ich dir zeigen möchte. Wir kommen hier, wie gesagt, aus einem Up-Wet-Trend. Haben dann hier unser Bullish-Falling Wedge, welches vorliegt. Unsere Take Profit bestimmen wir wie eben angesprochen, die mensprechend hier von unten nach oben, beziehungsweise von oben nach unten, wie auch immer man möchte. Dadurch, dass wir hier den ersten Touchpoint unserer unteren Trend-Lignia haben, wie wir hier runterlegen können, im Bullish-Falling Wedge, welches ja unser Bullish-Falling Wedge ausmacht. Müssen wir diesen Punkt nehmen als größten Punkt, den legen wir wieder neben unseren Ausbruch. Und wir sehen dann, dass wir hier sehr, sehr schnell wieder in unseren Take Profit reinlaufen. Wir sind übrigens auf dem Gold Chart im vier Stunden Chart, falls du ihn wehn das interessiert. Wer das Chart bettern, nachgucken möchte, kann das natürlich auch gerne tun. Unser Stop-Lost, der liegt hier unter dem letzten Tief, das wäre das Risiko gewesen, was wir gehabt hätten. Das hier ist, was wir hätten gewinnen können und der Take Profit wurde sehr, sehr schön angelaufen. Das war der Take Profit bis hier oben hin. Und ich würde sagen, das ist ein sehr, sehr schönes Beispiel für das Bullish-Falling Wedge. Angekommen im Bullish-Expanding-Trial-Engle, sehen wir hier wiederum ein Reversal-Pattern. Wir kommen in diesem Reversal-Pattern aus einem Abwärtstrend. Und nach dem Reversal finden wir uns dann in einem Aufwärtstrend. Wir sehen auch hier sehr, sehr stark tieferer Tiefs und weniger stark tieferer Hofs. Weshalb wir dann dieses ja Expanding-Trial-Engle sehen und kein anderes Chart-Pattern. Das heißt, wir sehen, dass das Triangle hier immer größer wird, wenn wir diese blauen Linien genauso belassen, würden wir sehen. Wir haben immer mehr Abstand einfach zwischen unseren blauen Linien. Und wenn der Preis so weiterlaufen würde, dann würden wir hier immer immer größere Schritte machen. Ich mache das hier ganz noch mal einen in Schwarz, ums zu veranschaulichen. Warum das Ganze Bullish-Expanding-Trial-Hengel heißt? Einfach weil die Preisprüngen immer größer werden würden und dementsprechend ist zwangsweise zu einem Ausbruch kommen. Muss. Wir sehen an diesen Ausbruch hier nach oben im Bullish-Expanding-Trial-Hengel. Und auch hier nehmen wir wieder unsere Höhe, unseres Bullish-Expanding-Trial-Hengel, dementsprechend an dem letzten. Tief, welches sich hier gebildet hat, bis zu unsere unserer Trendlinie, die wir hier oben über diese zwei hochs angezogen haben. Wo nach wir dann feststellen können, ob wir überhaupt nach oben ausgebrochen sind. Setzen das Ganze nach oben auf und ich muss hier einmal nachziehen, ums korrekt zu machen und sehen dann hier unseren Tag Profit, welcher dann erreicht wird, da der Preis nach einem Bullish-Expanding-Trial-Hengel nach oben weiterlaufen sollte. Auch unseren Stop-Loss müssen wir natürlich bestimmt, um diesen Bestimmen wir hier einfach durch den Stop-Loss, dass wir ihn unter unser letztes Tief legen. Und das ist, findet sich hier unten, dass wenn wir den Stop-Loss unter unserem letzten Tief haben, dann sichern wir uns dagegen ab, dass wenn der Preis so viel runterläuft und dementsprechend wir diesen Preis hier unten haben, dass wir dann lieber ausgestoppt werden, kurzfristige Verluste mitnehmen, anstatt, dass der Preis, wie gesagt, hier weiter nach unten läuft, da sonst ein Abwärts Trend weitergeführt wird. In dementsprechend ein sehr schönes Chart-Pattern, wir schauen uns hier ebenfalls einmal das Beispiel an. Angekommen im Beispiel zum Bullish-Expanding-Trial-Hengel, sehen wir hier sehr schön, wenn wir diese schwarzen Trend-Lignien hier weiterlaufen würden, dann würden wir sehen, dass diese immer immer mehr an Abstand gewinnen würden und dementsprechend finden sich hier ein Bullish-Expanding-Trial-Hengel, dementsprechend wieder. Wir kommen hier, wie bereits erwähnt, aus einem Abwärts Trend sehen wir den Ausbruch nach oben, darauf finden, wir kenne sich hier unser Aufwärts Trend, das können wir trainen. Auch hier wiederum sehen wir, wie ich das, ja, zumst würde die Höhe, unseres Take-Profits angezogen habe, eben hatte ich erwähnt, dass ich dafür das letzte Tief nutze, dadurch, dass das letzte Tief extrem lange Wix hat, habe ich hier das letzte Hoch genutzt, letzte Hoch bis zu unserer Trend-Lignien nach unten, oben angesetzt und auch dann treffen wir hier natürlich einen Super Take-Profit, ein wenig schlechteres Schomsten Risiko-Feldnis haben wir bei diesen Pattern, dadurch, dass es ein Bullish-Expanding-Trial-Hengel ist, ist unsere Öffnung dieses Triangles natürlich extrem groß, was in großen Abstand zwischen Take-Profit, beziehungsweise den auch Stop-Lost zulässt und dementsprechend kein Perfekt, das Schomsten Risiko-Feldnis darlesst, dadurch, dass wir aber nach oben ausgebrochen sind, sind die Schomsten relativ gut, dass wir auch in unseren Take-Profit reinlaufen. So viel also zu unserem Bullish-Expanding-Trial-Hengel. Die umgekehrte Variante des Bullish-Expanding-Trial-Hengels haben wir natürlich ebenfalls als Berich-Expanding-Trial-Hengel. Auch als Reverse-Pattern bedeutet, wir kommen hier dementsprechend aus einem Aufwärts-Trend, wir haben einen starken Aufwärts-Trend, wir formen dann leicht höhere Hoch- und ebenfalls leicht höhere Tiefs, welche aber so angeordnet sind, das werden wir das Ganze wie bereits erwähnt, weiter gerade ausziehen, ein immer größere Lücke zwischen unseren beiden Trendlinien steht, wir formen so gesehen einen Kegel nach oben hin und den brechen wir dann normalerweise nach unten hin aus. Sollte eins dieser Pattern in die andere Richtung ausbrechen, würde ich diese Pattern nicht trainen, da dies, wie gesagt, objektive Regeln sind. Wir brechen also nach unten aus, wir können auch hier genau wie eben erwähnt, hier durch unser letztes Hoch-Unsantake-Profit, den setzen wir neben unseren Ausbruch, sehen dann unseren Take-Profit hier unten, in denen wir reinen laufen sollten, unser Stop-Loss liegt überall, unseres letzten Hochs. Wie schaut das Ganze anhand eines Beispiels aus? Ich habe das Handseh hier einmal gezeigt, wir sehen, wir kommen aus einem Aufwärts-Trend, machen immer höhere Tiefs und bilden dann hier ein Berich-Expanding-Trial-Hengel aus. Zeichnet sich ebenfalls daran aus, dass wir hier dann dementsprechend ebenfalls auch einen tieferes Tiefs sehen, was natürlich für einen Abwärts-Trendern spricht. Und wir sehen ein sehr schönes reversal, dadurch, dass wir hier nach unten ausbrechen mit unserem Take-Profit, den wir hier gezogen haben. Auch hier hätte man wiederum den höheren Take-Profit wählen können, welche dann dieser hier gewesen wäre, wir sehen, höheres Risiko haben wir dann natürlich ebenfalls, dass dieser erreicht wird. Hier wäre auch dieser Take-Profit erreicht, worden wie wir sehen, dass relativ schnell, das heißt, eine Frage von der Risiko abwegen, welchen Take-Profit man hier nehmen möchte. Ich bin eher konservativ, weil es den Take-Profit angeht. Unser Stop-Loss über das letzte Hoch auch das hat sehr, sehr gut funktioniert, da wir hier sehr schnell in unseren Take-Profit reingelaufen sind. Und so viel würde ich sagen, zu unserem Berich-Expanding-Trial-Hengel. Angekommen im vorletzten reversal-Pattern, sind wir hier im Triple Top-Pattern. Das ganze heißt Triple Top-Pattern, weil es umgekehrt, wie das M-Pattern 3-Tops anstatt 2-Tops hat. Zuerst stellen wir uns einfach mal das dritte Top-Weg. Stellen wir, dass es uns vor, dass wir nicht existent und markieren das ganze einmal so. Jetzt müssen wir die das Alpha noch auf 0 machen. Dann sehen wir, prinzipiell haben wir hier einen M-Pattern mit einem weiteren Top dabei. Wenn das ganz hier nach unten auszubruchen wäre, hätten wir einen M-Pattern dadurch, dass wir noch ein weiteres Top-Ausbilden und dann nach unten ausbrettern. Berechen haben wir hier einen Triple Top-Pattern. Das ganze macht 1, 2, 3 Tops. Und die Besonderheit ist ebenfalls, dass wir uns hier in der selben Zone befinden. Dazu muss ich das Alpha wieder hochstellen und hier einmal auf grau gehen in der X-TB-Expation. Das wir uns hier in den 3 Tops in der selben Zone befinden. Ist genauso wichtig wie im M-Pattern, W-Pattern, H-Enchollers-Pattern und den anderen Pattern. Das heißt, wir brauchen auch hier wieder unsere objektive Regel zu den Triple Tops. Gleichzeitig haben wir auch hier wieder einen Nackline, die sich ausbildet, nachdem wir hier zweimal gefallen und wieder heran angestiegen sind. Wir brechen letztendlich doch nach unten unter unseren Nackline aus. Unsere Nackline kann wie beide unserem W-Pattern angesprochen. Hier aus Support dann natürlich noch mal Widerstand werden. Wir gehen davon aus, dass wir den direkten Einstieg hier versuchen. Und unser Take Profit ist die Höhe unserer Tops. Hierzunehmen ich meistens ebenfalls das dritte Unsummitletzte. Top um dementsprechend leg ich das Ganze unter unseren Nackline an. Sieh dementsprechend meinen Take Profit und kann unseren Stop-Loss überhalt unseres letzten Tops ebenfalls festlegen. Hab damit ein sehr sehr gutes Schonz-Risikofaltenes. Also ein akzeptables Schonz-Risikofaltenes und kann hier sehr sehr schön unser Triple Top-Charl. Und auch hier habe ich natürlich wieder ein Beispiel für dich vorbereitet. Welches wir uns jetzt anschauen. Angekommen im Beispiel des Triple Tops. Hier im echten Chart. Sehen wir wiederum. Wir haben ja einen Aufwärtstrend bilden unser erstes Top aus. Haben ein Abwärtstrend bzw. ein kurzfristigen Abwärtstrend, wo wir hier unseren ersten Punkt für Nackline ausbilden. Steigen dann wieder in die selbe Zone wie zuvor. Was sehr sehr oft mal kamt ist. Dadurch, dass wir sehen, dass dieses Hoch bereits auf den selben Hoch ist, wie hier nicht nur die Wakes, sondern auch der Schlusskurs hier, bildet schon mal eine sehr sehr schöne Widerstandszone aus. Dann fallen wir wiederum. Können natürlich unser letztes Tiefen nach unten nicht durchbrechen, sondern steigen wiederum an in unsere Zone und bilden hier ein drittes Hoch aus. Dadurch, dass wir dann hier neben dem Aufwärtstrend nicht weiterfahren, sondern letztendlich hier nach unten durchbrechen. Können wir hier unseren Trade Starten nach unten, dadurch, dass wir ausgebrochen sind. So bestimmen wir den Take Profit wiederum durch die Höhe des Triple Top Patterns. Legen das ganz unten an und wir sehen, obwohl wir hier nochmal nach oben hinlaufen. Zwei mal sogar brechen wir dann doppelt und dreifach nach unten aus. Dadurch, dass das einfach ein reversal Pattern ist und bearish ist. Sehen wir dann den feinen Kurs und feinen hier sehr schön in unseren Take Profit rein. Auch hier, wo du unser Stop-Loss, welcher oberhalb unseres dritten Topps ist, nicht getroffen. Und auch das wiederum, ein sehr sehr schönes Beispiel für unser Triple Top Pattern. Hier ist dann unser letztes reversal Patterns zu sehen, das inverse Triple Top Pattern oder auch bekannt als Triple Bottom Pattern. Warum? Weil wir hier theoretisch gesehen, die Topps einfach umdrehen können und sagen, es sind Bottoms. Ich habe hier trotzdem drei Topps stehen. Aufgrund des ebenfalls korreten Namens inverse Triple Top Pattern. Wie wir da sehen, kommen wir hier dann dementsprechend aus einem Abwärtstrend. Feinen wir hier in unser erstes Top rein. Beziehungsweise erstes Bottom, wie auch immer, steigen dann wiederum an, bilden den ersten Punkt der Nackline, fallen wiederum und auch hier kann ich das Beispiel wieder machen. Dass wenn wir hier dieses dritte Toppen nicht hätten oder dritte Bottom, dann hätten wir hier nichts anderes als ein schönes Double-Jupfattern, welches hier bereit nach oben ausbrechen könnte. Das heißt, dir sind immer ein Double-Jupfattern oder M-Pattern nicht nach oben oder unten ausbreicht. Immer noch die Chance gegeben, dass es sich hier um ein Triple Top bzw. inverse Triple Top Pattern handelt. Wir sehen also, wir bilden hier das dritte Bottom, dritte Top aus, welches ebenfalls in der gleichen Zone liegt. Auch die zeichnen wir nochmal an genauso wie im vorherigen Beispiel. Wir brauchen wiederum die gleiche Zone, um hier die objektiven Regeln festzuhalten. Wir sehen wir brechen nach oben aus in unserem inverse Triple Top Pattern und wir sehen hier unseren Take-Profit an, den wir genau so bestimmen, indem wir die Höhe unseres Triple Inverse Triple Top Patterns nutzen. Und das Oberhalt unserer Nackline ananlegen. Unser Stop-Lost liegt unterhalb unseres dritten Bottom bzw. dritten Top. So können wir das inverse Triple Top Pattern trainen, jetzt schauen wir uns das Beispiel dazu an. Das Beispiel ist eines meiner Lieblingsbeispiele. Da ist einfach mal wieder zeigt, wie schwierig es manchmal sein kann, Charpattern zu finden. Dadurch, dass wir aber die ganzen Charz vorliegen haben, kann man als Anfänger selbstverständlich durch die Charz gehen und einfach versuchen, möglichst objektiv gute Charpattern zu finden. Die Masse macht nicht so eine Qualität der Charpattern. Wie wir sehen, haben wir unseren Abwärtstrend gegeben. Wir machen unser erstes Tief. Steigen wir darum an, bilden unseren ersten Punkt der Nackline aus. Machen ein weiteres Tief. Steigen wieder an. Hier ist mir wichtig, dass dieser O-Wake der Kerze, der Kerzen doch hier bis zu unserer Nackline hochgeht, damit wir hier ein valides drittes Top bzw. drittes Tief in unserem Pattern überhaupt haben. Das ist sehr entscheidend. Dann steigen wir nochmal an. Wir kommen diesem Auf, diesem Ausbruch über unsere Nackline näher. Verstärkt aber nochmal den Gedanken unserer Nackline, dadurch, dass wir hier einfach wiederstand haben. Wir fallen wieder ab. Falten wieder ab. Und auch das unterstützt nochmal den Gedanken. Wir sind hier in einem Charpattern. Wir müssen nur darauf warten, bis wir nach oben ausbrechen. Wie wir sehen, ab dem Moment, wo hier der Preis nach oben hin ausbricht, haben wir einen extremen Schock im Markt und sehen dann umso stärker ansteigende Preise. Das heißt, wenn wir sehr, sehr kleine Kerzen sehen, wenig Volatilität, dann wissen wir irgendwann macht es knall mit mehr Volumen im Charakterin, mehr Volatilität. Und dann geht es sehr, sehr schnell Richtung unseres Tech Profits. Dadurch, dass wir hier in der Mitte bis zu unserer Zone hier unten die Bewiderung von Top 1, Top 2 und Top 3 angezogen haben, dann unseren Tech Profit bestimmen können. Den setzen wir oben auf unseren Nackline drauf. Können Sie unseren Tech Profit bestimmen? Der wird bereits mit der ersten Kerze, wie wir sehen, an wir laufen im Euro-US-Toler einen Stunden-Shart, beispielsweise und unser Stop-Loss wurde nicht berührt, der liegt unter und halb unseres letzten Tiefs. Sehr schön, dass man hier den Stop-Loss enge ansetzen kann, um ein besseres Chancen-Resikuffellnis zu haben. Natürlich auch ein höheres Risiko, das wir direkt erst mal in den Stop-Loss dann nach diesem Ausbruch reinlaufen. Weil das wir reinlaufen, dann in unseren Stop-Loss gehen. Und dann erst noch oben steigen. Dafür ist das Risiko dann natürlich höher. Trotzdem besseres Chancen-Resikuffellnis. Das ist eine Trader-Anseicht, jeder Trader nutzt das anders und möchte das anders trading. Ich möchte hier nur jegliche Informationen über die Chat-Pattern teilen. Das war das letzte reversal Chat-Pattern. Das heißt, jegliche reversal Chat-Pattern haben wir hier mit abgeschlossen, diese sind wie gesagt alle im Chat-Pattern-Schid-Scheet-Scheet-Scheet-Enthalten mit noch mehr Informationen, komprimiert runtergebrochen auf eine Seite, damit du das ganze extrem schnell aufschlagen kannst. Ich möchte das trotzdem, wie mein Kanalkonzept auch ist, die jegliche Informationen kostenfrei zur Verfügung gestellt, weil es halt ich dieses Video überhaupt in Zusammenarbeit mit XTB mache. Das heißt, wenn du das Chat-Pattern-Scheet-Scheet kostenfrei haben möchtest, schau gerne unten in die Videobeschreibung, findest du den Link zu XTB. Wie du dieses Chat-Pattern-Scheet-Scheet-Scheet bekommst, habe ich bereits am Anfang des Videos erklärt. Gibt dem Video auf jeden Fall jetzt schon mal einen Daumen noch oben, falls du das ganze in den Mehrwert geboten hast und falls du den Kanal noch nicht abonniert hast, kannst du ebenfalls gerne einen Abonnemau darlassen. Wir machen jetzt weiter mit Continuation-Pattern. Rutscher Reminder noch mal zu Continuation-Pattern. Hier siehst du noch mal alle Patternen, welche zu Continuation-Pattern dazu gehören. Continuation-Pattern zeigen sich, wie gesagt, dadurch aus, dass eine Trend-Fortsetzung der Fall ist. Das heißt, ein Aufwärtstrend wird nach diesen Pattern weiterhin ein Aufwärtstrend bleiben. Ein Abwärtstrend wird nach diesen Pattern ein Abwärtstrend bleiben. Wir schauen uns das erste Beispiel an. Angekommen sind wir hier im ersten Continuation-Pattern in the bearish flag. Die bearish flag zeichnet sich dadurch aus, dass wir aus einem Abwärtstrend kommen, an eine parallele Seitwärtsphase nach leicht nach oben haben in einem klaren schrägen Winkel, welche dann wiederum nach unten ausbricht und diese Abwärtstrend nach unten fortgeführt wird. Die Continuation-Pattern, wie du sehen, sind ein wenig anders wie die Reverse-Pattern. Auch hier bestimmt bestimmt, wir anders die Take-Profits hin und wieder. Der Stop-Loss ist meistens ähnlich. Wir sehen also hier leicht höhere Hoch- und etwas stärker, bzw. in gleichen Winkeln natürlich höhere Tiefs. Hier sind unsere Necklines, dementsprechend dann einmal, wie auch eben so ein bisschen diese Trendlinien, welche hier immer ziehen in unseren Schatz. Wir nutzen hier Trendlinien, um Necklines zu bestimmen oder auch hier das Ganze nicht mehr Necklines sondern einfach Ausbruchslinie, unsere Ausbruchslinie, welche hier anzeichnen können. Wir sehen also hier unsere Barish Flag und wir haben hier einfach einen Parkontakte sowohl oben als auch unten, bevor wir dann hier nach unten hin ausbrechen. Wie bestimmen wir jetzt nun unseren Take-Profit? Die Take-Profit-Bestimmung habe ich auch in den Continuation-Pattern wieder in der gleichen Farbe gehalten. Das heißt, du siehst auch hier wieder, die das gleiche Orangsschwäch ist eben unser Take-Profit dargestellt hat, ist jetzt ebenfalls unser Take-Profit. Die Länge des Aufwärts trennen das, die markieren wir hier als Take-Profit-Länge, umsetzen sie in unsere Barish Flag an. Es gibt nun zwei Möglichkeiten, sie einmal an unser Letztes-Hoch in der Barish Flag anzusetzen oder sie an unseren Ausbruch anzusetzen. Beides ist möglich. Wir haben einmal die etwas optimistische Variante, die sie hier ist und einmal die etwas konservativerere Variante, welche sie hier ist. Das Ganze wirst du gleich auch im Beispiel genauso sehen. Unser Stop-Loss den setzen wir über das letzte Hoch der Barish Flag um einfach eine Weiterführung eines Aufwärts trennen, es forzeitlich auszubremsen und hier kurzfristig lieber Verlust mitzunehmen, anstatt längerfristige Verluste, die natürlich dann höher ausfallen. So haben wir ebenfalls ein sehr, sehr schönes Chancen-Risiko-Verhältnis, falls wir das Ganze noch mal anzeichnen, ist das hier ungefähr unsere Chancen. Da unterhalb unseres Preises unser Tech Profit liegt und unser Stop-Loss der ist ungefähr hier oben, sagen wir und dementsprechend ist alles, was wir verlieren können, wenn wir unseren Stop-Loss genauso machen. So viel. Wir sehen hier also ungefähr einen 1 zu 3er Chancen-Risiko-Verhältnis bei einer Barish Flag. Und jetzt schauen wir uns ebenfalls das Beispiel dazu an. Hier sind wir angekommen im Beispiel der Barish Flag auf dem Euro US Dollar 5 Minuten Schad, wie so siehst, findet man nicht nur auf den Stunden-Schad, Tages-Schad, Wochen-Schad, sondern auch in den Minuten-Schad, diese Pattern. Und wie wir hier sehen, haben wir einfach einen aufwer- einen Abwärztrenn gegeben und dann bewegen wir uns seitwärts leicht nach oben. Wir sehen diese beiden Trendlinien, welche fast perfekt parallel hier diese Barish Flag ausmachen. Und wir sehen hier ebenfalls, wenn wir das Ganze sehr, sehr schön anlegen, diesen vorherigen Aufwärts-Trenn kopieren. Und an unser letztes Hochanliegen, so können wir unseren Tag Profit bestimmen. Der liegt dann hier unten, wir brechen nach unten aus, trading das Ganze nach unten, haben ein noch besseres Chancen-Risiko-Verhältnis in dieser Barish Flag als eben im vorherigen Beispiel. Und unser Stop-Lost liegt wie bereits gesagt, über dem letzten Hoch dieser Barish Flag. Und somit einen sehr, sehr schönes Continuation Pattern, wo wir hier einen einfachen, eine einfache Continuation, also eine Weintervührung dieses bestehenden Abwärts-Trennens, ganz einfach auf den 5 Minuten Schad, traigen können. Selbstverständlich gibt es nicht nur eine Barish Flag, sondern auch eine Bullish Flag in meinen Augen, die schönere Flagge. Hier sehen wir das Ganze einmal umgekehrt, das heißt, wir haben einen Aufwärts-Trenn, welchen wir kennenzeichnen, welcher hinterher auch als Aufwärts-Trenn fortgeführt wird. Inzwischenzeit haben wir hier eine Bullish Flag. Diese zeichnet so wie eben auch in der Barish Flag durch parallele Trend-Lingen auf, wo wir etwas tieferes Hochshaben und etwas inlich tieferes Tiefs haben. Dann brechen wir hier nach oben aus und nicht nach unten. Wir bestimmen, wie eben, durch den Aufwärts-Trenn, durch die Länge des Aufwärts-Trennens, auch wieder unseren Tag Profit, den setzen wir hier dementsprechend dann eben tief, der Barish Flag an und unseren Stop-Lost setzen wir unterhalb des Tiefs. Einstieg machen wir natürlich nach Ausbruch des Patterns. So schaut das Ganze dann im Beispiel an. Und wir schauen uns das geil, weil uns zum Beispiel natürlich auch hier nochmal am Chart an. Hier haben wir das sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr, sehr schön. Aufwärts-Trenn sehen dann diese impulsive Bewegung, welche das der Start unserer Bullish Flag ist. Wir sehen dann ebenfalls wiederum, ja, sehr, sehr parallel, wie wir hier nach unten hin, wenig parallel fallen, nicht wirklich starker Fall, und dann nach oben hin ausbrechen, auch so, wie eben angezeichnet, können wir hier durch diesen Aufvoheligen Aufwärts-Trenn und dementsprechend diese Volatilität wiederum messen, wie unser Tag Profit hier ist. Es gibt Trader, die dann etwas anzeichnen würden, wie sowas hier und das Ganze dann hier anlegen würden und dann als Tag Profit nutzen würden, denn wäre der Tag Profit anstatt hier, dann hier oben, wie gesagt, ich traiere das ganze lieber Riskerwäser, die mit sprechen nutze ich das Ganze eher in Klein als unsere Bullish Flag und dementsprechend ist mein Tag Profit hier oben, was den auch so gut geklappt hätte. Mein Tag, mein Stop-Loss liegt unterhalb des letzten Tiefs. Dementsprechend sind wir dort auch gut abgesichert, haben einen sehr, sehr schönes, schaumsten Risiko-Falten, hier in der Bullish Flag und ein sehr, sehr schönes Continuation-Pattern. Machen wir weiter mit dem bearish pennt. Das bearish pennt ist auch ein sehr, sehr schönes Continuation-Charp-Pattern. Hier in bearish pennt kommen wir aus einem Abwärtstrend. Dann haben wir unser bearish pennt, wie wir sehen und wir folgen diesen Abwärtstrend weiter. Dieser Abwärtstrend wird ähnlich wie in dem Bullish Flag. Zungsweise bearish Flag, Charp-Pattern getraided. Das heißt, unser Tag Profit bestimmen wir hier ebenfalls mit dem vorherigen Trend. Auch das mache ich gleich nochmal am Beispiel am echten Charp fest. Wie wir hier sehen, haben wir jedoch hier aufsteigende Tiefs bei gleichzeitig fallenden Hochs, was dann diese schöne Formation hier letztendlich dann zeigt. Wir brechen also nach unten aus bei diesem Pattern. Unser Stop-Loss kommt hier dann letztendlich oberhalb unseres letzten Hochs zum Einsatz und unser Tag Profit wird wie bereits durch die Messung des vorherigen Abwärtstrendes dann hinter auch eingezzeichnet. Wie bereits erwähnen kann man den Stop-Loss auch hier ansetzen, den Tag Profit auch hier ansetzen. Dann haben wir den weiteren Tag Profit. Ich mache das gerne. Wie bereits erwähnt am letzten Hoch im bearish pennt, dass ich dort den Tag Profit ansetzen. Und das würde ich sagen, schauen wir uns auch jetzt wiederum am Beispiel an. Ich habe das Ganze vorbereitet. Hier sehen wir an einem extra Beispiel, welches ich mitgebracht habe, dass wir hier nicht so wirklich gut den Abwärtstrend vorher messen können. Dementsprechend haben wir hier den Tag Profit optional durch die Projektion der Hürdesabwärtstrendes, dementsprechend bezüglich des Hürdes-Patterns hier bestimmt. Wir nehmen also, wie wir es eben schon aus den reversal-Patterns kennen, die Hürdes-Barish-Patterns und setzen sie an den Ausbruch hinein und auch das funktioniert sehr gut. Anhand des Charts sehen wir auch hier natürlich wiederum, dass wir leicht tieferer Hochs haben und etwas stärker höhere Tiefs haben. Wir brechen hier nach unten aus. Unser Stop-Loss wie bereits erwähnt hier, ob er halt unseres letzten Hochs. Der wurde auch getroffen, jedoch erst nachdem unser Tag Profit natürlich getroffen wurde, genauso wie wir das haben wollen. Und dementsprechend auch hier wieder einen sehr schönes Char-Pattern, welches man genau so in seinen Charts findet. Ich finde es immer einfacher, wenn man eine Dokumentvorlage wie bereits erwähnt, wie das Chart-Pattern-Chee-Chee-Tat, welches man sich auf den zweiten Monitor oder neben seinen Charts ziehen kann. Und wenn man einen Chart-Pattern findet, dieses genau nochmal nachschlagen können und natürlich nach objektiven Regeln dann natürlich train können, ohne erst vor noch mal einen YouTube-Video geguckt zu haben. Natürlich stehe ich das ganze Kostenfreizverfügung, dementsprechend auch vielen Dank für diekliche Support aus der Community. Der noch finde ich, es ist einfach einen Chart-Pattern aus dem Dokument zu trainen, als aus einem YouTube-Video zu trainen, da man einfach alles komprimierte hat. Und dementsprechend würde ich sagen, verlinen wir gar nicht so viel Zeit und schauen uns, dass Pandor zum Barish-Panen dann. Und das Pandor zum Barish-Panen ist selbstverständlich das Bullish-Panen, welches wir hier vorliegen haben. Wir sehen also einen Aufwärtstrend, wo nach wir dann unser Bullish-Panen ausbilden und nachdem wir unser Bullish-Panen ausgebildet haben, sehen wir wiederum einen Aufwärtstrend, welcher dann wohl möglich in unseren Tag-Profit läuft. Hier ist unser Tag-Profit die Länge unseres Aufwärtstrendes zuvor, dies wird dann in das letzte tief unseres Barish-Panens eingesetzt, woaus entsteht ein Barish-Panen über ein Bullish-Panen. Und hier ist ein Bullish-Panen, welches wir hier vorliegen haben, durch etwas tieferer Hoß und etwas höhere Tiefs. Dadurch entsteht diese schöne Formation vom Bullish-Panen, welches ein Konjunuation-Panen ist. Und dann stopp los, den setzen wir hier unter das letzte tief unseres Barish-Panens und sind damit sehr, sehr gut aufgestellt. Und auch hier habe ich natürlich wieder einen Beispiel für euch mitgebracht. Wir sehen auch hier an diesem Beispiel wieder, dass wir einen Aufwärtstrend vorliegen haben. Wir machen einen Hoch, dann machen wir einen tieferes Hoch, einen wiederum tieferes Hoch und gleichzeitig machen wir etwas höhere Tiefs. Natürlich haben wir hier die Wix. Ich betrachte hier in diesem Beispiel, das muss aber jeder deswegen erwähnigsextra selber wissen. Hier die Schlusskursen, der Kerze, welches ich hier verbinde, den Aufwärtstrend setze. Dann oben nach Ausbruch an und bestimmen den entsprechenden. Wie bereits hier zu sehen ist ein perfektes Preis-Taget, welches getroffen wurde, wo nach wir dann, sonst auch in unseren Stop-Los reinlaufen, dies aber erst nachdem wir hier unseren Tag Profit getroffen haben. Wir sehen also, dass Pattern geht hier perfekt auf, wenn man es genau so hier getrailed hätte, auf dem kanadischen Dollar, japanischen, jenn-5-Minuten-Shart, auf dem wir uns hier befinden. Unser Stop-Los, wie bereits erwähnt, unter das letzte Tief hier respektive. Jedoch wieder unseren Wix und Sätze, unseren Stop-Los, nicht zu eng an unseren letztes Tief hier ran bei den Schlusskurskerzen, sondern dann unterhalb von unserem Wix hier. Hier ist ebenfalls ein schönes Beispiel dafür, dass man den Stop-Los auch gut an unter dieses Tief hier setzen hätte können, wenn man davon ausgegangen wäre, dass hier der Tag Profit noch nicht aktiviert werden würde, wenn wir ausblenden würden, dass wir hier oben kein Wicke habt hätten. Das versuche ich einmal darzustellen, wenn wir davon ausgeben, dass hier oben unser Tag Profit ist und dass hier unser erstes Hochgewesen wäre, ohne die Wix, die natürlich da drunter sind, hätten wir hier nachdem dieses Tief ausgebildet wurde und nach dieser grünen Kärzte, dann natürlich unseren Stop-Los nachziehen können, dann hätten wir gar keine Verluste mehr haben können und daraufhin wäre dann hier unser Tag Profit angelaufen worden. Das vielleicht nochmal ganz kurz zur Erklärung. Angekommen im symmetrischen Dreieck oder auch Symmetrical Triangle befinden wir uns hier. Das Symmetrical-Dryingel ist mit einem anderen Schadpädternern Ausnahme, dadurch dass es ebenfalls ein Continuation-Pädter ist, aber nach oben oder auch nach unten beides ausbrechen kann. Das heißt, wie möchten wir das Symmetrical-Tryingel-Train? Ich habe das Ganze in Grün und Rot markiert, die nachdem aus welchem Trend bekommen. Kommen wir aus einem Aufwärts Trend, wie es durch diese grüne Linie dargestellt wurde, dann müssen wir bitte diese Rotlinie vergessen. Dementsprechend steigen wir dann in unser Symmetrical-Tryingel ein und brechen auch nach oben wiederum, ausbeziehungsweise Traden lediglich den Ausbruch nach oben. Kommen wir aus einem Abwärts Trend, gehen dann in unser Symmetrical-Tryingel rein, brechen wir nach unten aus und Traden bitte auch nur den Ausbruch nach unten. Das heißt, wir Traden das Ganze, wie gesagt, als Continuation-Pädtern, nach einem Aufwärts Trend folgt einem Aufwärts Trend, nach einem Aufwärts Trend folgt einem Aufwärts Trend genauso. Wir möchten das Ganze auch train. Ein symmetrisches Dreieck, wie der Name schon sagt, zeichnet sich dadurch aus, dass das Dreieck symmetrisch in der Mitte geteilt sein wird, oder teilweise ist und wir ähnliche, ähnliche Steigungen der Trendslinien haben. Das heißt, wir haben ähnliche, beim Fallen des Steigungen von unseren Hochs. Das heißt, wir haben einen hoch, einen tieferes Hoch, noch tieferes Hoch und die haben eine Steigung. Und die Steigung ist ähnlich wie unser tief, welches ein höheres Tief nach sich zieht und wiederum ein höheres Tief nach sich zieht. Dementsprechend haben wir hier einen symmetrisches Dreieck. Ich glaube, das mache ich aber besser an einem Beispiel einmal klar. Und da habe ich natürlich wiederum was vorbereitet. Ja, wir haben hier einmal das symmetrische Dreieck, welches hier dann nach oben ausbricht. Dieses sollte man nach objektiven Regeln natürlich nicht trading, denn auch habe ich hier jetzt einfach kein besseres Beispiel für ein symmetris Dreieck gefunden. Wie wir sehen, wenn wir einfach mal eine Linie in die Mitte ziehen, dann sehen wir, dass wir eine ähnliche Steigung von oben nach unten haben, was unsere hochs an geht. Das heißt, wir haben hier einen hoch, ein tieferes Hoch, ein tieferes Hoch und wir haben hier einen Tief, weil es die ähnliche Steigung nach oben hat, ein höheres Tief, ein höheres Tief, ein höheres Tief und wir brechen nach oben aus. Wie können wir jetzt unseren Take Profit? Das gilt auch für das reguläre symmetrische Dreieck bestimmt. Dadurch nehmen wir wiederum die höheres symmetrischen Dreiecks und da lieg ich wiederum zwischen dem ersten Tief und dem zweiten Tief mit unserem Hoch. Diese höhe nämlich Kopieresmier, sie nehmen unseren Ausbruch und dann finden wir hier oben unseren Take Profit, unser symmetrischen Dreiecks wieder. Unser Stop-Loss geht natürlich unter unser letztes tiefes symmetrischen Dreiecks, beziehungsweise bei einem umgekehrten symmetrischen Dreieck, finden wir das Ganze natürlich noch einmal umgekehrt, genau so wieder. Und so kann man ein sehr sehr schönes symmetrisches Dreieck dann auch trading. Das symmetrische Dreieck hat auch noch eine Sondervariation vom symmetrischen Expanding Triangle Nene Iches, das symmetrische Aufgehende oder Expanding Dreieck. Und da bitte nicht verwirren lassen von dieser Zeichnung. Hier finden wir das selbespiel noch mal wie im symmetrischen Dreieck vor bei einem Aufwärtstrend, wollen wir das Ganze Bullish Trader, also nach Ausbruch nach oben, über hier unsere Trendlinien, bei einem Abwärtstrend, welcher hier in rot gekennzeichnet ist, nach unten, also short, nach Ausbruch hier nach unten. Das heißt, sollten wir einen Aufwärtstrend vorfinden und daraufhin einen Expanding Symmetrical Triangle, was sich dadurch auszeichnet, das wiederum, die Netglade Ausbruchslinie, also unsere Trendlinie, die den gleichen Winkel zueinander haben, wie von unserem Mittelpunkt, das heißt, wir sehen hier ungefähr, haben wir den gleichen Winkel nach oben und nach unten und brechen dann irgendwann nach oben oder nach unten aus. Und je nachdem train wir das Ganze dann wieder als Continuation Pattern, was sehr, sehr wichtig ist. Ich glaube, das wird am besten einfach an einem Beispiel klar. Wir sehen hier ein Pattern, welches nicht oft auftritt. In meinen Augen, dass wir hier einen Expanding Triangle haben, ist einfach ein sehr seltenes Pattern und wir sehen hier einfach, wir kommen hier aus dem Abwärtstrend, bauen dann dieses Pattern hier auf mit einfach höheren Hochs, drei Stück und tieferen Tiefs, nehmen hier die Höhe unseres Pattern und sehen dann nach Ausbruch, laufen wir auch weiter nach unten in unseren Abwärtstrend, in unser Tech Profit rein, stop loss, oberhalb des letzten Hochs und dann sind wir hier gut abgesichert. Es hat kein perfektes Schonksten Risiko verhältnis, dieses Pattern, was ist ich es eher ungern Trade, aber trotzdem natürlich in dieses allungfassende Chart Pattern Video mit reinnehmen wollte, denn noch muss man sagen, dass es Trader gibt, die auch diese Pattern sehr, sehr erfolgreich Traden können. Kommen wir nun zum nächsten Chart Pattern dem Barish Rising Wedge. Das Barren Rising Wedge zeichnet sich dadurch aus, dass wir zuerst einen Abwärtstrend finden, welcher dann hinterher auch fortgeführt wird, deswegen ist es ebenfalls ein Continuation Pattern, wir haben aber ein Rising Wedge als Pattern zwischen dieser Fortführung und dem vorliegenden Abwärtstrend zuvor. Wir sehen also leicht höhere Hochs innerhalb unserer Formation und etwas viel stärker höhere Tiefs innerhalb von unserer Formation, welche durch unsere Trends liegenden ausgemacht werden und das Ganze bricht dann nach unten aus. Wie bestimmen wir hier unseren Tech Profit, unseren Tech Profit? Das kennst du bereits, dadurch nehmen wir den vorliegenden Abwärtstrend, welcher vorher zur Bildung unseres Barish Rising Wedges im Continuation Pattern dazu beigetragen hat und legen es an unser letztes Hoch im Barish Rising Wedge an. Unser Stop-Lost, der kommt über halbtes letzten Hochs und am Beispiel im Chart schaut das Ganze dann so aus. Warum nehme ich hier nur dieses etwas kleinere Price Tag in natürlich, muss ich dazu geben, dass es sich hier im Euro-Schweizer Franken befindet und unser Abwärtstrend einfach sehr stark war, hier bereits impulsiv. Hier hatten wir dann eine kleine Seitwärtsphase, wie wir sehen, das heißt, ab dort startet dann mein weiterer Verlauf des Abwärtstrendes. Natürlich ist es ein Abfall, also ein weitlaufender Abwärtstrend, hier dann noch kommt hier der nächste impulsive Move in diesen Abwärtszentren, wo nach wir hier unser Barish Rising Wedge starten. Wir sehen auch hier wiederum diese leicht steigenden Hochs und diese sehr viel steigenden tief nachdem wir dann hier ausgebrochen sind. Legen wir hier unseren Take-Profit an, der sagt hier unten liegt unser Price-Taget, hier ist unser Take-Profit unten am Start und unser Stop-Lost, der liegt hier etwas drüber, wir laufen hier weiter aber nach unten bis in unseren Take-Profit hinein, bis wir dann eine v-förtige V-förmige Erholung finden, wo nach wir dann weiter steigen, dennoch einen sehr sehr erfolgreicher Trade, hier im Barish Rising Wedge. Das Pendant zum Barish Rising Wedge heißt natürlich Bullish Falling Wedge, das ganze einmal umgekehrt und hier kommen wir aus einem Aufwärtstrend und steigen. Prinzipiell aus einem Aufwärtstrend fallen dann nach unten, hier haben wir demnnd sprechen dann sehr viel stärker, tieferer Hochs und leicht tieferer Tiefs. Bis unserem letzten Tief hier legen wir dann unseren Take-Profit an, der aus dem Aufwärtstrend zuvor besteht. Das ergibt unseren Take-Profit, welcher hier oben ist, ein weiterer Take-Profit könnte ebenfalls ein Swing High sein oder auch das Hoch. Das Bullish Falling Wedge ist im Continuation Pattern, das heißt wir haben einen fortlaufenden Trend weiterhin unser Stop-Loss, der kommt unter das letzte Tief dieses Patterns. Und dann schauen wir uns einmal das Beispiel dazu an, was ich hier vorbereitet habe. Wir sehen hier einen schönen Aufwärtstrend, hier wieder den Impulsiven, die impulsive Bewegung, welcher sich hier durch diesen langen Wick der Kerze auszeichnet. Wir haben hier stark fallende Hochs und etwas sehr viel schwächere Fallende Tiefs. Hier muss ich dazu sagen, dass ich das Beispiel jetzt so angezogen habe, dass es halbwegs passt. Wir sehen hier natürlich, dass wir bereits ausgestoppt werden, bevor wir unser Price-Taget hier oben bereits erreicht haben. Das Ganze wäre nicht passiert, wenn wir etwas einen etwas tieferen Stop-Loss gewählt haben. Das heißt hier ist es auch immer super, super wichtig und interessant, wie man denn seinen Stop-Loss wie weit vom letzten Tief des Ausbruchs dann entfernt positioniert. Das heißt, nehmen wir hier einen Stop-Loss, der etwas weiter weg ist, sind wir gut zu go, setzen wir ihn an wie eben. Dann werden wir hier ausgestoppt worden und es wäre kein Profitabler Trade gewesen. Danach laufen wir doch noch in unseren Take Profit, ich nein und es werden sogar sehr viel höhere Preisziele hier dann auch erreicht in unserem Bullish Falling Wedge. Einfach ein sehr schönes Chartpattern, das Bullish Falling Wedge, welches man immer und immer wieder im. Als Konjunuation-Pattern natürlich auch im seinen Charts finden wird. Das nächste Chartpattern ist das Assending Triangle. Im vorigen Video, meinem alten Video, ich habe das oft falsch ausgesprochen, da gab es viele Kommentare dafür, es Canding Triangle heißt natürlich nicht, das ist das Assending Triangle. Wie ein Dank für die Kommentare und sollte ich weitere Sachen falsch aussprechen, dadurch, dass ich manchmal das Tour schreibt mir das gerne einfach unten in die Kommentare, aber falls du auch einfach so einen Kommentar für den Algorithmus schreiben möchtest, weil das Video so gut gefällt, das mich gerne in den Kommentaren einfach wissen, gibt dem Video einen Daumen nach oben, das würde man einfach sehr viel helfen. Und natürlich kannst du das Video ebenfalls Teilen mit Freunden oder anderen, die dieses Video unbedingt sehen müssen und in und wieder vielleicht Chartpattern falsch trainen. Wir schauen uns also das Assending Triangle an, das Assending Triangle ist ebenfalls ein Konjunuation-Pattern. Wir sehen also einen Aufwärtstrend, wo nach wiederum einen Aufwärtstrend entsteht. Wir steigen also an und wir bilden eine, ich nenne es, eine obere gerade eine Widerstandsbox oder eine obere Widerstandslinie in diesem Bereich hier oben, den markier ich noch mal in grau, wo wir immer und immer wieder in der gleichen Zone auf dem gleichen Level in einer geraden Linie dranstoßen, gegenstoßen, Widerstand bekommen und von dort aus Abfall. Was macht dieses Assending Triangle aber so besonders? Wir haben dann nach diesem Abfall immer ein Tief, welches jedes mal höher ist und die Stärke der Bullen, also diese Aufwärtsbewägenden, die danach entsteht bereits andeutet. Wir sehen also höhere Tiefs. Dann riecht das Ganze hier nach oben aus und das Train Miniatur, der Long Unser Take Profit liegt, ob erhalb unseres Preises den bestimmen wir durch die Höhe unseres Assending Triangles. Das setzen wir einfach wieder neben den Ausbruch und wir bestimmen damit unseren Take Profit der weiter oben liegt. Unser Stop-Lost den setzen wir hier unterhalb unseres letzten Tiefs, das Assending Triangles. Das sehen wir auch genauso im Beispiel, wir bekommen hier unseren Aufwärtstrend nach oben, wir machen unser erstes Hoch, unser erstes Tief, dann unser Hoch, welches auf der gleichen Höhe ist, wie du hier siehst, unser weiteres höheres Tief mit einem nächsten Tief hier durch den Wig. Ein weiteres Hoch, welches ebenfalls wieder auf der gleichen Höhe ist und ein weiteres Tief, welches noch mal höher ist, das Tief zuvor. Wir brechen nach oben auf aus und laufen direkt auf unseren Take Profit hoch, welchen wir durch die Höhe wie hier angezeichnet in Orange das Assending Triangles vorher bestimmt haben. Das Pendant zum Assending Triangles natürlich, das Desending Triangle, welches wir hier vorfinden, ein Continuation Pattern, welches mit einem Abwärtstrend beginnt, dann bilden wir unser erstes Tief, unsere Tiefs im Desending Triangle sind ebenfalls alle auf einer Linie, beziehungsweise in der selben Zone, wenn man so möchte. Daraufhin kommt dann ein Hoch, ein Tief, welches in der selben Zone ist, ein Tieferes Hoch, folgt daraufhin, dann ein Tief, welches ebenfalls in der selben Zone ist und wiederum ein Tieferes Hoch. Wir sehen unser Stop-Lost liegt hier oberhalb unseres letzten Hochs und unser Take Profit wird hier bestimmt durch die Höhe von unserem Hoch bis zu unserer Zone, beziehungsweise unseren gleichen Tiefs. Das legen wir unter unseren Ausbruch, welcher unterhalb unserer Näcklein mit zügigstuces Trendlinie, welche gerade ist, nach unten ausbrochen, ausgebrechen, unser Take Profit liegt, dementsprechend unterhalb von unserem Preis, weshalb wir hier Schorthandeln würden. Schauen wir uns also dazu einmal das Beispiel an. Hier finden wir einmal das Beispiel mit unserem Abwärztrennen, worauf wir dann unser erstes Hochbilden, wir sehen hier bereits zwei Tiefs auf dem selben Level auf der selben Höhe und wir bilden dann weitere Tiefs auf dem selben Level aus, wobei wir gleichzeitig hier ein Tieferes Hoch haben und hier ein etwas höheres Tief als das hier, also dreimal in der Folge, Tiefere Tiefs, wo nach wir dann hier nach unten mit Schlusskurskärze ausbrechen. Unser Take Profit ließ sich genauso bestimmen wie im Beispiel zuvor, das heißt durch die Höhe des Descending Triangles, das legen wir nach unten an und unser Preis läuft direkt in unseren Take Profit rein, bevor ja unseren Stop-Lost oberhalb des letzten Hochs im Descending Triangle erreichen konnte. Das heißt auch hier im Descending und Descending Triangle haben wir sehr sehr schöne Risiko und also Chance Risiko Verhältnisse dadurch, dass unser Stop-Lost alleine durch das Pattern bereits relativ eng am Einstiegskurs ist und unser Take Profit etwas weiter weg. Das folgende Chart Pattern ist das Barish Rectangle. Das Barish Rectangle ist ebenfalls ein Continuation Pattern und zeichnet sich dadurch aus, dass wir hier prinzipiell eine komplette Seitwärtsbewegung haben, welches wir als Chart Pattern identifizieren können. Das Barish Rectangle fängt damit an, dass wir hier einen Abwärtstrend haben und hinterher auch wiederum in einem Abwärtstrend an hinterher weiterlaufen sind. Gleichzeitig haben wir eine Seitwärtsbewegung, wo wir tiefst und hoch, jeweils im selben Level bzw. in derselben Zone finden werden. Wie eben bereits angesprochen, lege ich immer diese Zonen fest, die mache ich jetzt wiederum in Grau und wir finden sowohl oben so eine Zone als auch unten so eine Zone und haben prinzipiell Parallel gerade Trendlinien, wo der Preis sich zwischen befindet. Die Preis-Taget, das heißt den Take-Profit, bestimmen wir durch die Höhe des Barish Rectangels. Das setzen wir neben den Ausbruch nach unten, train das Ganze schort und können dann so unseren Take-Profit hier bestimmen. Unser Stop-Lost, der geht über das letzte Hoch-Unseres Barish Rectangels und somit können wir uns hier dann auch das Beispiel am Chart anschauen. Ich denke, dass Barish Rectangels eines der einfachereren Chartpattern, wenn wir uns das Ganze hier einmal anschauen, sehen wir, kommen ja aus einem Fall, aus einem Abwärtstrend, der sich hier gebildet hatte. Paralleler, Seitwärtsphase, Barish Rectangel, betrennt durch unsere Parallelen Trendlinien, wie wir hier sehen. Durch unsere Rangstindienien haben wir hier das Preis-Taget ausgemacht. Wir setzen den Ausbruch hier und sehen dann hier unten, ist unser Take-Profit, den muss ich natürlich noch in Grüne einzeichnen. Der wird hier getroffen. Unser Stop-Lost, den setzen wir überall, oberhalb unseres letzten Hochs an. Auch ein sehr, sehr schönes Beispiel dafür, dass man hier auch das letzte Hoch innerhalb des Barish Rectangels wählen kann. Das wäre dann dieses hier dann würde unser Stop-Lost ungefähr so aussehen. Und wir hätten nochmal ein besseres, schonsten Risiko verhältnis. Wir sehen die Fläche in rot ist deutlich kleiner geworden und die Fläche in Grüne natürlich gleich geblieben, dadurch dass sich uns an unserem Take-Profit sofern erst mal nichts geändert hat. So viel also zum Barish Rectangel. Hier haben wir einmal das Bullish Rectangel, das Pandor zum Barish Rectangel. Hier sehen wir das, fängt an mit einem Aufwärtsdrenn, dann kommt unsere parallele Phase, sag ich mal. Und wir enden wiederum in einem Aufwärtsdrenn natürlich auch hier einen Continuation patternen. Wir sehen das unsere Hochsunttiefs in einer Zone, die gleich ist, sich befinden. Das heißt, wir haben hier oben einmal eine Zone, wo unsere Hochs hier beispielsweise drei und unten ebenfalls drei. Es ist nun ein Beispiel, das können auch mehr oder weniger sein, sich in der gleichen Zone befinden. Wir sehen auch hier nutzen wir wiederum die Höhe des Bullish Rectangels, um unseren Take-Profit festzulegen, welcher dann hier oben liegt, oberhalb unseres Preises da wir nach oben ausbrechen. Und unser Stop-Lost der liegt unterhalb unseres letzten Tiefs des Bullish Rectangels. Zum Beispiel sieht das Ganze dann so aus, dass wir hier unseren Aufwärtsdrenn haben. Wir fangen an hier an, hoch auf der gleichen Höhe zu machen, in der gleichen Zone um das nochmal zu zeigen. Hier sind unsere Hochsunttiefs in der gleichen Zone und auch unsere Tiefs finden sich in der gleichen Zone wieder. Ein sehr sehr schönes, schönes Bullish Rectangel bericht nach oben aus. Dazu müssen wir natürlich vom 5-Minuten-Shart auf dem Euro-Estaller eine Zeit ein weiter runtergehen, um das Ganze hier zu trading. Und dann erreichen wir hier auch unseren Take-Profit relativ schnell. Hier befindet sich unser Stop-Lost wie gerade eben angesprochen unterhalb von unserem Bullish Rectangel. Und das einfach ein schönes Beispiel für den Bullish Rectangel, welches perfekt nach oben ausgebohren ist und welches man hier sehr schön hätte trading können. Angekommen im letzten Chartpattern dieses Videos. Befinden wir uns hier im Cup-End Handel-Pattern. Das Cup-End Handel-Pattern hat seinen Namen aus dem Englischen natürlich aus dem Grund, dass das Ganze aussieht wie ein Kaffee-Cup, also ein Mac wie man in Englischen ebenfalls sagen kann. Also prinzipiell einfach wie ein Cup mit einem kleinen Handel dabei. Unser Cup-End Handel-Pattern ist auch ein Konjuneration-Pattern. Das heißt auch hier kommen wir aus einem Aufwärts-Trend. In dieses Pattern, nein, wir sehen dann einen Fall U-förmig, bis er wieder ansteigt auf das selbe Level wie zuvor. Und dann einen Ausbruch über unsere Nackline, die wir hier ebenfalls noch haben. Das habe ich vergessen dahin zu schreiben. Das heißt, wir haben hier unsere Nackline. Da brechen wir nach oben hin aus. Unser Price-Taget wird durch die Höhe unseres Cup-End Handel-Patterns gemessen. Das heißt, das kopieren wir. Setzen wir neben den Ausbruch hier nach oben aus. Und der Preis sollte in einem guten Konjuneration-Pattern hier natürlich genauso. Weiter nach oben laufen. Unser Stop-Loss, der liegt unterhalb unseres Handels. Das heißt unterhalb dieses kleinen U-S. Was wir hier sehen, unser Tag Profif wird dadurch bestimmt. Und das Ganze sehen wir auch an einem sehr, sehr schönen Beispiel. Dadurch, dass ich jetzt keine U-Formation einzeichnen kann, habe ich das Ganze als V-Dargestellt. Verzeiten wir was das angeht. Das heißt, wir finden hier diese U-förmige Bewegung nach unten und wieder nach oben. Sehr, sehr symmetrisch hier ebenfalls, sehr, sehr schön mit einer weiteren Bewegung auf dem selben Level. Das heißt, hier haben wir unsere Neckline. Die mache ich doch mal in Blau. Da brechen wir nach oben aus. Und dann haben wir unser Price-Taget, welches durch die Höhe des Cup-End Handel-Patterns hier bestimmt wird. Wer unseres Stop-Loss, der unterhalb unseres Handels ist. Und wie wir sehen, geht das Ganze sehr, sehr gut auf. Und wir sehen, wir treffen hier auch unseren Take Profit. Das ist das Cup-End Handel-Pattern. Es gibt natürlich noch das Inverse Cup-End Handel-Pattern. Das findest du ebenfalls in dem Chart-Pattern-Ski-T-Sheet. Ich kann nur eben warten, wer bereits kunde bei XTB ist, ob über meinen Link oder nicht, sucht eure Marketing-ID hier heraus und sendet sie mir an folgende E-Mail-Adresse, die hier eingeblendet ist. LM Trading.chart-Pattern.adgmail.com und dann sende ich euch persönlich das Chart-Pattern-Ski-T-Sheet zu. Ich habe euch bereits am Anfang des Videos gezeigt, was alles enthalten ist. Man hat extrem viel Informationen, komprimiertes Wissen und auch nochmal einen zweiten Stop-Loss, den ich einzeichne oder einen zweiten Take Profit je nach Chart-Pattern, sehr viel mehr in komprimiertes Wissen, direkt in einer. Da teilt, was extrem wichtig ist. Ich habe sie hier, wie gesagt, neben mir, hab einen Blick gebraucht, um jedes Chart-Pattern zu verstehen und dann auch euch anhand dieses Chart-Pattern-Scheet-Scheet zu erklären. Ich würde sagen, vielen Dank an XTB für die Zusammenarbeit in diesem Video. Vielen Dank an jeglichen Support in den Kommentaren unter den letzten Videos. So wie in diesem Video. Ich denke mal auch dieses Video kommt wieder gut bei euch. Annehmen sprechen. Gerne in den Daumen nach oben da. Lassen Sie gerne das Video, das hilft sehr. Und dann würde ich sagen, kostenlos abonnieren, falls du das nicht generell schon getan hast. Bis zum nächsten Video. Ciao.

=== Die_7_goldenen_Regeln_fur_profitables_Bitcoin_Trading (1).txt ===

Meine persönlichen, sieben goldenen Regeln für langfristig profitables Bitcoins Trading. Im heutigen Video zusätzlich gibt es ganz zum Schluss noch einen Sondertipp für jeden Anfänger von euch. Wie man meiner Meinung nach am besten und schnellsten lernen kann. Wie immer gibt es auf diesem Kanal fast jeden Tag ein Video aus dem Bereich Kriptowährungen. Falls euch das Ganze interessiert, lasst doch gerne ein Abo auf diesem Kanal da und dann würde ich sagen, let's do this. Also ihr wisst ja, ich planen ja jetzt schon länger diese Trading Reihe, diese kostenlose 100% kostenfreie vollumfängliche Trading Reihe und ihr wisst ja auch, dass mein Ziel mit dieser Trading Reihe sein wird beziehungsweise ist vom Umfang her, jeden bezahlen Kurs beziehungsweise Seminar zu übertrumfen. Mal mindestens das gleiche darzustellen, was sie sonst irgendwo für 1.000, 2.000, 3.000 Euro bekommt, das alles 100% kostenlos auf diesem YouTube Kanal. Was sie das, was ich mir damals gewünscht hätte als ich angefangen habe. Wie gesagt, es kommt bald aber durch den Umfang möchte ich mir da genug Zeit lassen. Ich möchte, dass es 100% gut strukturiert ist. Ich möchte eigentlich auch, dass alle Videos fertig sind und nicht nur eins und ich dann immer wieder Tag für Tag ein neues produzieren soll, sondern dass es quasi scheduled hintereinander neben meinen normalen Videos online kommt und dann eben in einer Playlist von jedem wann auch immer, wie auch immer geschaut werden kann. Lasst gerne ein Abo da, falls ihr das nicht verpassen wollt. Aber wie gesagt, das braucht noch Zeit, das kann noch ein, 100 dauern, zwei Monate. Ich kann es euch nicht genau sagen. Ich bemühe mich natürlich. Ich habe aber neben diesen YouTube-Kanal noch viele, viele andere Unternehmen. Zeiglich bin ich leider sehr eingespannt. Vor allem ist jetzt gerade auch Sommer, da will man eigentlich mal wieder Urlaub machen, wenn man anderthalb Jahre vor gar nicht verreißt ist. Ich dachte mir deswegen, dieses Video als Grundlage quasi für Profitables Trading, ich bin fest davon überzeugt, wenn du diese sieben Regeln genauso befolgs, dass du langfristig natürlich mit der jeweiligen Expertise Profitabel sein würdest. Ich denke, egal für welchen Wissenstand wird dieses Video ein sehr, sehr gutes Fundament sein? Kleiner Disclam an dieser Stelle, das ist natürlich keine Finanzberatung. Es ist irgendwo immer so bjektiv und es gibt in diesem Bereich einfach kein richtig und falsch. Es gibt immer Menschen, die teilweise auf die verrücktesten Art und Weisen ihr Geld verdienen. Aber genug rumgelabbert, ich würde sagen, let's go. Hab einen Plan immer und bleibe vor allem bei diesem Plan. Immer. Und ich weiß, dieser Punkt wird immer mal wieder von vielen Leuten erwähnt. Theoretisch wird es auch angesprochen. Wir natürlich in die Praxis gehen, ich werde euch zeigen, was das bedeutet, ein Plan zu haben und was es nicht bedeutet. Im Grunde genommen geht es aber darum, egal was dich in deiner Entscheidungsfindung dazu getrieben habt. Sei es Charttechnik, Markttechnik, irgendeine Konflüenz von was auch immer on-shane Daten der ASI, eine Bulle-Shade-Divergans oder du hast hier irgendeine vorliegende Wedge gesehen. Vielleicht hat's dir auch der Nikolaus geflüstert oder der Wind in deinen Schlaf gewählt, weiß ich nicht. Du bist auf jeden Fall zu der Entscheidung gekommen, dass der Kurs entweder steigen oder fallen wird zu diesem Zeitpunkt. Das reicht aber nicht aus, um einen konkreten Plan zu haben. Natürlich sollte der Plan immer sein Geld zu verdienen. Aber das ist damit nicht gemeint. Ein konkreter Plan bedeutet, bevor man den Trade eröffnet, dass man sich fest und klar ausmacht. Wo ist mein Ziel und wo ist mein Stop? Und das immer bei jedem Trade. Das solltest du immer machen. Ich hör immer wieder, dass Leute nur davon reden, dass du bei jedem Trade unbedingt um dein Risiko zu minimieren. Ein Stop-Lost setzen solltest in diesem Fall der Stop. Aber ich bin der Meinung, dass ein Ziel, also ein Target, genau so wichtig wie ein Stop-Lost ist. Und warum? Ihr müsst euch vorstellen, dass Trading, der Chart ist ja nur eine Darstellung der Emotionen aller Menschen in der jeweiligen Situation. Das heißt Trading nagt unfassbar stark an der Psyche des Menschen. Du bist immer zwischen zwei sehr, sehr kontrastierenden Gefühlen. Einmal, wenn die Kurse fallen, hast du das Gefühl der Angst. Und wenn die Kurse steigen, dann hast du das Gefühl der Giere. Und um das irgendwo zu rationalisieren, setzt man sich nicht nur ein Stop-Lost, sondern auch ein Target bei jedem Trade. Ich meine, ein Stop-Lost ist ja nur deshalb so effizient wie es ist, weil du dadurch nicht ständig auf den Chart schauen musst, um reagieren zu müssen, sondern weil du die ein vorgesetztes Ziel setzt, das dann automatisiert exekutiert wird. Wenn das aber nur nach unten hin quasi in dem negativen Fall passiert, aber nach oben hin nicht, dann überwiegt dennoch, wenn die Kurse sagen, wenn man steigen. Das heißt, du öffnest hier eine Long Position, die Kurse steigen, du hast hier dein Stop-Lost. Du sagst, ja, ich hab mich abgesichert, ich hab alles beachtet, alles ist gut. Du hast aber kein eindeutiges Ziel, sondern du bist da irgendwie so ein bisschen nur Schwäbste in der Luft. Und er ist jetzt ja auch schon so viel gestiegen und dann fällt er wieder und dann steigt er wieder. Dann glottst du den ganzen Tag auf den Chart, um zu überlegen, wann ist denn jetzt der richtige Zeitpunkt auszusteigen? Bin ich jetzt schon zu gierig, soll dich jetzt noch drinnen bleiben, onn ein erstes Gefallen, ich hätte mal vorausgehen müssen, onn ein jetztes ja wieder gestiegen, soll jetzt rausgehen. Das alles ist genau das, was wir nicht haben wollen. Im Märk schon psychie, discipline, Gefühle, Gier, Angst und Geduld sind die wichtigsten Faktoren beim erfolgreichen Träden. Und alles, was wir tun als Träder, ist zu versuchen, unser Handy-Captor, das wir quasi als emotionaler Mensch haben, so gering wie möglich zu einer so rational, wie möglich in der Situation zu handeln und nach einem Plan. So und wie macht man sich faktisch einen Plan? Wir haben ja schon gesagt, gut, was sie entauf irgendwelchen Metriken, die zu unserer Entscheidungsfindung geführt haben, gehen wir beispielsweise jetzt an diesem Punkt hier aus, okay, der Bitcoin wird nicht weiterfallen. Das heißt, wir gehen davon aus, dass wir jetzt hier bei unserer Trendlinen, die wir unten haben, ein Bounce kriegen werden, mindestens mal in diesen Bereich, vielleicht sogar in diesen Bereich, wir wollen aber nicht zu viel Hoffnung in dieses Chartpattern setzen, deswegen gehen wir davon aus, dass wir mindestens wieder auf diesen Bereich raufkommen, weil hier auch vorherige Supportbereiche waren, vielleicht werden wir hier wieder die Night. Wir müssen jetzt hier irgendwie an dieser Stelle einen klaren Plan machen. Und ich benutze dafür Trading View, ihr könnt euch kostenlos einen Trading View, kontroerstellen, ihr braucht gar keine bezahlenden Subscriptions auch, wenn ich sie habe. Ich habe jetzt auch kein Link zu Trading View googelt, ist einfach, wie oben steht ja der Link Trading View.com. Ich kann vielleicht mal schauen, ob ich irgendwie einen Rabatt Link für euch klären kann, aber ihr braucht hier, wie gesagt, gar keine bezahlende Subscriptions. Das kostenlosekonto reicht vollkommen aus. Wenn bei Trading View haben wir etwas, das ist relativ hilfreich, das ist das Positionstool. Wir haben einmal einen Long Position Tool und einen Short Position Tool. Und wenn wir jetzt davon ausgehen, okay, wir wollen jetzt hier Longin, bzw. wir wollten jetzt an diesem Punkt hier Longin und wir platzieren das hier, dann sehen wir dann haben wir hier einmal eine grüne Box und eine rote Box. Und was hier eben hilfreich ist, ist, dass wir uns unseren Plan ganz klar vorher mit Zahlen festigen können. Das heißt, wir sind jetzt zu diesem Punkt davon ausgegangen, okay, wir kaufen jetzt in diesen Support rein, wir kaufen uns jetzt hier Long rein. Unser Target hierbei liegt eben ungefähr auf diesem Bereich, weil wir hier vorher auch gewisse Supportbereiche hatten. Das heißt, wir reduzieren hier unser Target genau auf diesen Bereich. Und jetzt sagen wir auf der anderen Seite, okay, wenn aber der Kurs noch weiter fallen sollte, beispielsweise hier unter unseren nächste Supportlinien oder sagen wir mal substanziell ein bisschen weiter unter unseren nächsten Supportlinien, dann sollten wir diesen Trade Automatisch Klossen, weil dann nicht das aufgeht, auf das wir hier gehofft haben. Wir haben nämlich hier an dieser Stelle darauf gehofft, bzw. unser Plan war, dass eben dieser Support hier als Support gilt und wir einen Bounce bekommen und nicht, dass er hier einfach durchratt hat. Deswegen setzen wir unseren Stop-Loss ein bisschen unter diesen Support, weil das nämlich bedeuten würde, dass das, wovon wir ausgegangen sind, nicht passiert ist und dieser Trade Somit aufgelöst werden sollte. Was haben wir jetzt hier gemacht? Wir haben uns einen klaren Plan gemacht. Wir haben gesagt, wir gehen hier Long, wir werden hier exoten, das ist unser Target und hier haben wir unseren Stop-Loss, weil wenn er noch weiter in die andere Richtung fällt, passiert nicht das, was wir wollen oder was wir dachten, was passiert. Und deshalb verlassen wir die Positionen wieder. Was jetzt hierbei natürlich von Relevanz ist, ist, dass dieser Plan auch befolgt wird. Das heißt, sobald der Kurs dann hier wirklich runtergefallen ist, sagen wir, wir haben hier zu diesem Zeitpunkt uns die Gedanken darum gemacht, wie wir jetzt die nächste Position aufmachen, dann sollte man auch, da wo man sich sein Ziel gesetzt hat, für den Entschree, sein Entschree platzieren und nicht in diesem Moment dann sitzen und sich denken, hmm, aber was, wenn er noch weiter fällt, sollte ich vielleicht noch abwarten, um noch einen besseren Entschree zu kriegen. A-A, so funktioniert das Ganze nicht. So lasst ihr euch wieder nur von euren Gefühlen leiden. Wir wollen rational agieren, wir wollen bei unserem Plan bleiben und ihn genauso ausführen. Das hier ist das allerwichtigste. Und das Beste im Ganzen ist, dass unser Plan jetzt hier mit unserer dritten, sehr, sehr wichtigen Regel einhergeht und zwar befolge ordentliches Risikomänit-Spind. Das ist wirklich, glaube ich, das größte Problem aller Trader. Die meisten Trader machen einfach Trades auf, bei denen sie nicht mal wissen, was für ein Risk-to-Reward-Ration sie gerade verfolgen, was für eine Strategie das jetzt genau ist, was für ein Down-Sight sie im Vellen des Tyrum abseiten haben, was das überhaupt alles bedeutet und aus welcher Position heraus die überhaupt diesen Trade aufmachen, denn beim Risikomänit-Spind geht es nicht nur darum, das Risiko zu verringern, sondern es geht primär darum, ein Risiko bewusst sein aufzubauen. Das heißt, beim Traden, auch wenn wir jetzt davon ausgehen, dass das hier passiert ist und in diesem Fall, wenn wir jetzt hier auf den einen Stunden Schad gehen, dann sehen wir, gut, es ist quasi bisher auch schon passiert. Heißt das aber nicht, dass der jetzt zwangsläufig genau hier hoch geht, bis zu unserem Taget, egal wie sicher wir uns von unserer Meinung sind und egal auf was wir sie basieren, selbst wenn wir Inside-Information darüber haben, dass jetzt Elon Musk in drei Stunden ankündig noch mal 10 Milliarden mit Tesla zu kaufen. Traden ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten und es besteht immer eine Gegenwahrscheinlichkeit dazu, was wir gerade eingegangen haben. Das heißt, auch wenn wir uns zu 70, 80, 90 Prozent sicher sind, das würde jetzt so passieren, gibt es immer 10, 20, 30 Prozent, daingehend das das nicht passiert. Und wie ist man langfristig profitabel? Natürlich nicht, indem man das Risiko einfach ignoriert, sondern indem man sich über das Risiko bewusst ist und vor allem das Risiko richtig beurteilt und utilisiert. Dafür nutzt sich auch vor allem Trading View, aber auch FTX, denn FTX hat eine sehr, sehr coole eingebote Funktion. Und zwar zeigt ihr dir, wenn du auf die Advanced Orderview geht, immer genau dein Risk-Reward-Rasio an. Was ist überhaupt das Risk-Reward-Rasio, wenn ihr das noch nie gehört habt, dann ist das nicht so gut, aber keine Sorge, dafür ist ja dieses Video da. Wir haben uns ja jetzt hier in diesem Fall einen Trade-Ausgesuch zu. Und wenn wir jetzt auf diesem Trade gehen, dann sehen wir direkt in diesem grünen Kasten ein Risk-Reward-Rasio von 3,0. Das ist das Verhältnis unseres Risikos, was wir eingehen, zu unserem Reward. Das ist vielleicht hier ein bisschen schwieriger zu verstehen, aber wenn wir die gleichen Zahlen, für die wir uns jetzt hier geeinigt haben, einfach mal in unser Order-Menuen FTX übernehmen, ich pass das jetzt mal ein bisschen demätzigen Kurs, damit das auch genau funktionieren kann. Das heißt, wir gehen hierbei 30.900 11 auf Kaufmann, machen unseren Take-Profil bei 31.983, wie wir uns da oben angezeigt haben, das sind 3,3% Game. Das wird auch hier angezeigt. Und unseren Stop machen wir bei 30.575, also 1% Verlust. Wenn wir dann jetzt hier eingeben, mit wie viel Betrag wir handeln wollen, sagen wir mal 100 Dollar, dann wird uns direkt hier unten super hilfreich angezeigt. Erstens, wie viel Profit wir hätten, wenn wir genau dann exzitten würden, also wenn wir genau hier es schaffen würden raus zu gehen mit unseren 100 Dollar, das wären dann 3 Dollar, weil es eben 3% sind. Weiterhin, wie viel wir verlieren würden, in dem Fallen, den wir ausgestoppt werden, in dem Fallen, den das nicht so wahr wird, wie wir es vorher gesehen haben, das wären dann 1 Dollar 12, und wir sehen das Risk to Reward ratio. Und das wäre hier ein 3X, positiv, was relativ gut wäre. Das ist aber nicht Porsche so zu beurteilen, denn was genau sagt uns überhaupt dieser Wert hier aus? Wir haben hier meine Beispiel Tabelle anhand, der ich euch versuche, das Ganze so einfach möglich zu erklären. Also wir sehen hier auf der einen Seite eine Reward Spalte und eine Risk Spalte. Dieses R, R, das ist unser Risk to Reward ratio. Wir hatten ja gerade 3, das heißt, in diesem Fall haben wir ein Reward von 3 zu 1. Auf Deutsch gesagt, wir könnten 3 Euro gewinnen, würden aber theoretisch nur 1 Euro verlieren. Das ist das, was wir riskieren. Da haben wir ein Risk to Reward ratio von 3. Das ist das, was wir in unserem Beispiel Trait hier haben. Risk to Reward ratio 3,0. Das Gleiche findet sich auch hier bei FTX. Was sagt uns denn, dann jetzt die letzte Spalte, denn die letzte Spalte ist eigentlich die Relevantiste, denn die sagt uns, was das für uns im Umkehrschluss bedeutet. Die Break even Strike Rate, der Begriff Strike Rate, kommt übrigens aus dem Forex, das bedeutet eigentlich nur Gewinnrate, beträgt beim 3er Risk to Reward ratio 25%. Das heißt, wenn jeder unserer Traits so ein Risk to Reward ratio hätte, müssten wir nur 25% unserer Traits gewinnen, damit wir Break even wären. Den großen Fehler, den viele Anfänger machen, die ebenso ein Tool nicht benutzen, die sich kein klaren Plan machen, die gehen dann einfach beispielsweise hier an dieser Stelle lang, dann steigt der Kurse, dann freuen sie sich, dann fällt er plötzlich und ist deutlich unter dem Entschied, dann schließen sie diese Positionen. Und wenn wir dann hier an dieser Stelle einfach mal unser Risk to Reward ratio Tool nehmen und das Ganze in Verhältnis setzen, dann sehen wir direkt, dass Risk to Reward ratio ist negativ, hätte er von vorne rein, das als Plan sich testgesetzt, wäre das einfach ein relativ riskanter Plan gewesen, den man vielleicht so als Anfänger nicht eingehen würde, denn ein Risk to Reward ratio von 0,68, wenn wir dann einfach mal den näheren Nenner nehmen 0,5, bedeutet, dass du 67% aller Traits, wenn du jedes Mal so ein Risk to Reward ratio eingehen würdest, gewinnen musst, damit du Break even bist. Du hast dann nicht mal plus, du müsstest 67% einer Traits gewinnen, damit du plus minus 0 rausgehst. Man könnt jetzt natürlich sagen, der Anfänger ging nicht davon aus, dass er nur so wenig steigt, der ging natürlich von so etwas aus, aber deswegen sage ich ja, den Plan, den sollte man sich vorher festlegen. Das Risikommentagement sollte man vorher betreiben, denn wenn er ordentliches Risikommentagement betrieben hätte, dann wäre es vielleicht auch gar nicht so weit gekommen, dann wäre er vielleicht hier ausgestoppt worden und hätte deutlich weniger verloren. Wenn wir uns jetzt mal hier die oberen Zahlen angucken, also umso geringer, dass Risk to Reward ratio wird, umso mehr Traits müssen wir gewinnen, damit wir einfach nur Break even sind. Wenn wir ein Risk to Reward ratio von 0,3,3 haben, beispielsweise müssen wir 75% aller Traits gewinnen. Und das finde ich hier zum Beispiel bei F-TX sehr gut, denn wenn ich jetzt hier, mich dazu entscheide, jetzt in den Kurs reinzugehen, und mich dann dazu entscheide, hier sagen wir mal, hier ein P-Mal-Dorm bei 32.000 rauszugehen, haben wir ja quasi schon, aber ich setze mein Stop-Loss erst bei 27.500. Dann sehe ich hier direkt auf dem ersten Blick, okay, ich gehe ein Risiko von 11% ein, obwohl ich nur davon ausgehe, dass der Kurs wahrscheinlich 3,57% steigen wird. Das heißt, ich gehe in diesem Moment eher davon aus, bevor er mehr als 10% fallen wird, noch mal 3,5% steigen wird, was eigentlich per du nicht schlechtes ist, aber ich kann mir hier direkt vor Augen führen. Ein 0,3,3 risk-reward ratio ist sehr, sehr riskant und vielleicht nicht für Anfänger geeignet. Profit-Trailer schaffens vielleicht durchschnittlich 75, 80 oder vielleicht 90% ihrer Traits positiv zu haben. Aber als Anfänger, wirst du diese Zahlen vermutlich nicht erreichen. Deswegen solltest du dich lieber in so einem Risk to Reward ratio fählten, es befinden. Sagen wir zwischen 5 und 2, weil du dann nur 17 bis 33% einer Traits gewinnen musst, wenn du bei diesem Risk to Reward ratio bleibst, um Break even zu sein. Und das wird hier eben bei FDX sehr gut visualisiert. Das ist auch ein Tool, was so vor allem erfahrene Trader nutzen, ein wirklich erfahrariner und langfristig profitabler Trader handelt nicht. Ohne sich das Wirst to Reward ratio bei seinem Trader, bei seinem Ziel, bei seinem vorher ausgemachten Plan, genau aus dem Anzug schauen. Wie gesagt, meine persönliche Empfehlung versucht euch, in diesem Bereich zu bewegen, 2 bis 5. Das heißt, versucht, er solche Trades auch zu machen mit eher engeren Stoplosses, natürlich ist auch die andere Variante profitabel. Und dann du beispielsweise die Liquidität zur Verfügung hast, dass du sagen kannst, okay, mir ist es egal, der Bitcoin kann 30% fallen. Ich möchte, dass er sich hier nur 3% nach oben bewegt und mir passiert nix, auch wenn er 30% fällt, dann kann das auch ein Trade sein, der ein hoher Frequenz zu Erfolg führen wird. Aber 30% seines Kapitals zu verlieren. Das sollte man eigentlich als Trader um jeden Zweck vermeiden und sein Stoploss 30% runterzusetzen. Da liegt in der Regel der Liquidation-Preise, nicht der Stoploss. Wie gesagt, auch so eine Strategie verfolgen teilweise sehr sehr profitabler Trader. Ich kann das bei Bestemwillen keinem Anfänger empfehlen. Ein Anfänger sollte erst mal auf Konsistenz gehen, sollte erst mal mit dem Markt vertraut werden und sollte erst mal versuchen, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden, bevor es so etwas machen sollte. Aber jeder sollte e für sich selbst entdecken, was für eine Art Trader ist. Und die Essenz dieses Punktes ist es einfach. Sich mit ordentlichem Risikomentagement vertraut zu machen, diese Tools zu benutzen, immer ein Blick auf sein Restory-Wart-Failness zu haben, immer ein Blick auf sein Plan zu haben, das ist das allerwichtigste. Damit kommen wir auch direkt zum 4. Punkt und zwar Nimm-Profiete mit und Versuche, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden. Denn wir sind hier nicht im Casino, wir sind keine degenerierten Gambler. Beim Trader geht es vor allem darum, die Verluste so weit zu minimieren, wie es uns möglich ist und gleichzeitig durchschnittlich immer profitabel zu sein. Das Problem, was eben viele Trader haben ist, dieses Gefühl von Gien. Sagen wir mal, man ist jetzt hier oben schott gegangen und das ganze relativ gut funktioniert. Wie haben wir jetzt hier seit dem Zeitpunkt 3% verfall gehabt vom Kurs? Das heißt, man kann sagen, diese Short-Position war erfolgreich. Sagen wir aber, das target dieser Short-Position. Das lag deutlich weiter darunter. Wir haben es also noch nicht erreicht. Frage ist jetzt, was soll ich machen? Sollte ich gar nichts machen? Sollte ich jetzt rausgehen? Also erst mal solltest du bei deinem Plan bleiben. Das ist hier ganz, ganz klar. Aber da wir Trader sind und keine Gambler sind, solltest du an diesem Zeitpunkt dein Stop-Loss, was du je oben hast, was dich herausstoppen soll. Damit du nicht allzu große Verluste eingehst, in den positiven Bereich bewegen. Und was meine ich damit? Du kannst diesen Stop-Loss jetzt, wenn deine Position aufgegangen ist, nachdem diese Position aufgangen ist. Da sollte natürlich ein bisschen Zeit verstrichen, damit er nicht einfach dann wieder gehittet wird. Aber sobald eben diese Zeit vergang ist, solltest du diesen Stop-Loss in ein Bereich bewegen, sodass egal, was jetzt passiert. Auch wenn dieser Trade wieder nach oben geht und quasi nicht dein Target erreicht, du keine Verluste mitgenommen hast. Sondern auch ein bisschen Profite, zwar nicht so viel, wie du hättest mitnehmen können, aber wir sind ja nicht gierig, wir sind keine Gambler, wir müssen nicht mit 1 Trade direkt Millionär werden. Wir wollen langfristig profitabel sein. Und das kann ich euch jetzt einfach mal live demonstrieren. Denn ich habe bei diesem Breakout zur Demonstration dieses Videos einen kleinen Short eröffnet. Ihr seht es hier in meinem Tutorial Sub-Conto bei F2X. Bin ich bei ungefähr 13.195 Dollar reingegangen. Ich habe das wie gesagt nur für dieses Tutorial gemacht. Und wenn wir jetzt mal hier runtergehen, gründ das Grälen in die Orders, dann sehen wir okay. Wir haben hier eine 1000 Dollar Position. Mein Liquidation-Preis liegt ungefähr bei 33.000. Ich merke gerade, ich hab sogar nicht mal einen Stop-Loss. Also eigentlich hätte man jetzt schon einen Stop-Loss, aber dann kann ich euch ja auch gleich mal zeigen, wie man einen Stop-Loss setzt. Wir gehen hier einfach auf Stop-Market oder Stop-Limit. Welches ihr wählt, das soll euch überlassen. Stop-Market führt die Position am Markt aus. Natürlich behauptet ihr in diesem Moment ein bisschen Liquidität von diesem Markt natürlich sind, dann die Gebühren ein bisschen höher. Aber die Gebührende-Ferenz von jetzt 0,06 und 0,03 oder 0,02 ist mein mal so irrelevant, weil es darum geht eben, dass das hier meine Versicherung ist, meine Absicherung ist, ein Stop-Market nehmen, damit das eben auch unbedingt ausgeführt wird, egal was passiert, denn bei einer Limit-Order-Platzist-Ulessens-Order-Buch, ob das genau ausgeführt wird, bei diesem Purse. Dafür gibt es keine Garantie. Market wird immer ausgeführt. Wir können ja auch bei FTX-Reduces-Only-Anmachen. Das heißt, dann wird unsere Position verringert. Das wird keine größere andere Position wieder aufgemacht und Reach-Ride. Dass das so lange versucht, ob es halt ausgeführt wird, würde ich auch an dieser Stelle bei unserer Lebensversicherung natürlich anmachen. Den Betrack hatte jetzt nicht ganz richtig. Wir hatten nur 100, wir haben ja ungefähr 900 Dollar offen. Wir können hier einfach auf Close-Position klicken. Dann hat er genau so viel angeben, wie wir angeben haben. Natürlich können wir das auch selber einfach mal nur hier eintragen. Schick-Aprice geben wir einfach mal 32.000 US-Dollar hier ein. Klicken dann einfach mal hier auf Kaufen. Dann sehen wir, es ist unsere Position hier. Platziert das hier wäre in diesem Fall unser Stop-Loss. Wenn wir den hier einfach auswählen und verschieben, dann können wir hier die Order bearbeiten und klicken wir einfach nur noch einmal auf Order bearbeiten. Bearbeitet er hier die Order und zeigt sie uns dann an der neuen Position an. Und da wir jetzt eben hier im Plus-Send mit unserer Position Ich würde jetzt an dieser Stelle eigentlich normalerweise noch abwarten, aber ich möchte euch das Ganze natürlich in diesem Video hier demonstrieren. Da wir schon im Plus-Send und wir nicht weiter Risiko eingehen wollen, einen verlustbringenden Trade-Ein zu gehen, nehmen wir einfach unser Stop-Loss und verschieben es einfach in den Profit. Wir haben jetzt Glück, dass es vorher schon so ein Retest gab. Das heißt, wir können das hier relativ gering verschieben. Wir kriegen jetzt hier auf Order bearbeiten. Jetzt ist das Ganze platziert. Das heißt, wenn jetzt der Kurs wieder da nach oben geht, dann werden wir automatisch aus unserer Position ausgelöst. Wir nehmen trotzdem Profite mit. Es war trotzdem ein Profitabler-Trade auch, wenn wir unser Tage nicht erreicht haben, natürlich wäre idealerweise unser Tage-Til gehitzt worden. Da hätten wir deutlich mehr Profit gemacht, aber wie gesagt, wir sind keine Gämpler. Es ist nicht schlimm, wenn wir nicht in einem Trade-Direct milionäre werden. Wir wollen langfristig Profitabel sein und das ist der Way to Go. Und damit kommen wir auch schon zum nächsten Punkt. Denn wenn du einen Move verpasst hast, dann hast du ihn verpasst. Dann solltest du nicht fomo kriegen und sagen, oh verdammt schild. 325 geht's davon aus, dass der Trade-Direct in dieser Situation ein Long Trade-Eröffnet hat mit Stop-Loss. Hier sagen wir mal, der Long Trade ist ja wie wir sie nicht aufgegangen. Erst bekanntlich rausgestoppt worden. Dann fällt er weiter und dann denkt er, oh, okay. Hier an diesem Zeitpunkt, der wird jetzt noch viel weiterfallen. Ich werd jetzt schnell schorten. Ganz, ganz schnell. Ich werd mit schorten. Und dann macht er hier sein Schort auf und was passiert der Kurs geht wieder hoch. Das, meine Freunde, sollte und darf euch nie passieren. Lasst euch nicht von euren Gefühlen leiden. Versucht, emarational zu bleiben. Und wenn ihr den Move verpasst habt, wenn ihr falsch gelegen habt, meine Güte, dann ist es so. Solange ihr richtiges Risiko-Management betreibt, solange ihr weiter analysiert, leid ihr ruhig. Schaut euch den Kurs an. Plan die nächste Position und geht nicht zu hast. Ich habe einfach in die nächste Position rein. Nicht direkt fomo, nicht direkt Angst haben, irgendwas zu verpassen. Es gibt genug Trade-Möglichkeiten, auch in Zukunft, um einen schönen Trade aufzumachen. Aber auch hier ist wichtig, nicht zögerlich zu sein, wenn das passiert, was ihr eben geplant habt. Wenn euer Plan war, hier euer Long aufzumachen und er fällt hier runter, dann sollte dir nicht da, dann vom Chart sitzen und denken, was, wenn ihr weiter fällt, nein, macht euer Long auf, seid nicht zögerlich, verfolgt euer Plan, exekutiert euer Plan, benutzt die Hilftoolst, die ihr habt, automatisierten Order Manager hier, benutzt Stop-Losses, setzt euch Tage. Disziplin ist hier ganz wichtig. Einfach Diszipliniert bleiben. Und das muss man sich auch irgendwo antreten. Das ist natürlich richtig. Dann würde ich sagen, kommen wir zum 6. Punkt, zum vorletzten Punkt und dann noch den Sonder-Tipp. Und da möchte ich an dieser Stelle mal jemanden zitiere. Ich weiß gar nicht, wo der Usprung dieses Zitat ist. Herkommt aber Millionaires diversify, billionaires concentrate. Ich sag es euch offen wie es ist. Ich bin kein Fan davon, 100 Shit-Coin zu halten. Und ich bin auch kein Fan davon, 10 Trades gleichzeitig in 10.000 verschiedenen Coins gleichzeitig offen zu haben. Ich bin der Meinung, 1, 2, 3 gute Trades gleichzeitig. Das reicht vollkommen aus. Außer man widmet den ganzen Tag seiner Zeit, eben darin einen zu trading, dann kann man durchaus mehr Positionen offen haben, aber wenn man davon ausgeht, dass ich nur 1, 2 Stunden am Tag habe, dann solltet ihr nicht mehr als 1, 2, 3 vielleicht 4 Trades gleichzeitig offen haben. Aber wenn ausgibt es ja auch immer wieder Gericht. Und es empfehlen auch viele Personen, immer nur einen ganz, ganz kleinen Teil deines großen für das Trading ausgelegten Kuchen, deines Kapitales immer nur für Trades zu nehmen. Man hört dann immer so Sachen wie nimm nur 1%, nimm nur nur 2% von dem, was du hast. Pro Trade nicht mehr, mach kein 20% Trade von dem, was du hast. Das ist das, was mit diesem Zitat gemeint ist. Und ich muss sagen, dem stimm ich zum Teil zu und zum anderen Teil stimm ich dem ganzen nicht zu. Als erstes bin ich der Meinung, dass Anfänger auf gar keinen Fall mit 20, 30 oder 40% ihres Kapitals, was sie für Strade und Außerwählt haben, ihre Trades aufmachen sollten. Auf gar keinen Fall, so lernt ihr nicht. Vielleicht habt ihr dann Glück, vielleicht habt ihr den Päch. Das ist nicht unser Ziel, weil wir sind wie gesagt keine Gämbler. Ihr müsst euch erst mal den Wissenstand erlagen. Ihr müsst erst mal die Erfahrung sammeln, benutzt so kleine Positionen wie nur möglich. Aber wenn es dann darum geht, richtig Geld zu verdienen, dann muss man eben 20, 30, 40% nehmen. Oder vielleicht sogar mal 100% seines Trading Kapitales. Denn wenn man richtige Risikumenten kümmern, kümmern wir mit 100% seines Kapitals, wenn man einen ordentlichen Stop-Loss hat, wenn man einen durchdachtes Restory-Rot-Ration verfolgt, durch alle seine Trades, dann kann einem da auch nicht viel passieren. Da steht ihr, was ich meine, wenn euer Trading Kapital 100 Dollar entspricht und ihr jedes Mal nur mit 1, 2 Dollar-Eure-Positionen aufmacht, auch wenn ihr 100 Positioner folgt, habt ihr 100 mehr gemacht. Aber die gleichen Position hätte ihr eben auch mit 100 Dollar machen können. Natürlich sollte man nicht jährig sein. Aber wie gesagt, um das Geld zu verdienen, sollte man nicht unbedingt in 1.000 verschiedene Sachen diversifizieren. Sollang man ordentliches Risikmanagement ausführt, kann einem nicht groß viel passieren. Und jetzt kommen wir zum 7. Punkt und da zitiere ich an dieser Stelle den Nummer 1 Trader, bei Profit- und Loss auf FTX. Heistakes Capital Heist der auf Twitter, SF, da immer mal wieder in dem Liederbord von FTX nach Profiten und Verlusten. Der Typ, ich weiß nicht, wie alte es, hat es geschafft, mit 20.000 Dollar, 300 Millionen Dollar zu Ertraten. Soll ich ja Volksgeschichten gibt, und eine Sache, die Heistakes Kapitel eben sein zu schauen, immer und immer wieder versucht zu vermitteln, ist Seek for the least crowded trade. Übrigens, er benutzt gar keine technischen Analyser, also er wird seinen Entscheidung auf anderen Dingen basieren, er benutzt nicht mal Trading View. Wie sagt als Plattform benutzt der FTX? Er sagt auch hier, es geht viel mehr um den Charakter der jeweiligen Person als um alles andere. Es geht um rationales Denken und eben die Psyche, das, was ich auch versuche, euch seit Anfang dieses Videos zu vermitteln. Aber was meinte damit? Seek for the least crowded trade. Auf Deutsch suchen sie nach dem wie am wenigsten überfüllten Handel. Und ich kann es euch ganz simple erklären. Und das ist auch das, wo von ich auch immer und immer wieder spreche, denn bei FTX hast du eine breite Anzahl an Möglichkeiten per Petrol futures zu handeln. In jeden verdammten Schildkollen. Und wenn wir z.B. hier Exi Infinity anschauen, da habt ihr bestimmt alle von mit bekommen, Exi Infinity, hat ja eine unfassbare Explosion, obwohl Bitcoins der Tierung nur seitlich sind, bewegt haben, Exi Infinity sich in den letzten Wochen, von 3 Dollar, auf 30 Dollar Katta politiert. Und das hätte man natürlich entsprechend lang. Und jetzt auch schorgen können, das interessante hierbei ist, gut, dass es jetzt nicht mehr so ein gutes Beispiel wäre. Jetzt sind hier auch 160 Millionen Tagesvolumen. Aber auch diese 146 Millionen Tagesvolumen sind kein Vergleich dazu, dass wir bei Bitcoins 2,6 Milliarden Tagesvolumen bei FTX haben. Und das bedeutet einfach im Umkehrschluss, dass die ganz, ganz großen Wahl gar nicht in der Lage sind, an so einem Markt ordentlich zu partizipieren. Denn so viele Liquidität für die haben, gibt's gar nicht im Markt. Das heißt, die würden den Kurs viel zu sehr bewegen, als dass sie da irgendwelche großen Profite mitnehmen könnten. Das heißt, schwimm nicht immer mit den Heinen, versuchen nicht immer unbedingt zwangtsläufig Bitcoin oder Ethereum-Pepetschulz zu handeln, sondern geoff die Märkte. Vielleicht hast du einen Coin, den du besonders magst. Vielleicht ist es EOS, vielleicht ist es Litecoin, vielleicht ist es Cardano. Bei Cardano haben wir nur 40 Millionen Volumen, oder vielleicht ist es ja unser Lieblingsdeutscher Coin, Iota. Haben wir sogar nur eine Million Dollar Volumen bei FTX. Macht dir das zu deinem Vorteil. Macht dein geringes Kapital zu deinem Vorteil. Bei Iota-Pepetschulz wird vermutlich kein einziger großer Wahl auf FTX, der nur aufs Geld aus ist, also beispielsweise hier unser guter Freund Heistek-Scapital, der wird nicht in diesem Becken schwimmen. Das heißt, du hast dir allerlei Möglichkeiten, an vielleicht noch größeren Kursschmankungen, an vielleicht noch mehr Boilertilität als beim Bitcoin-Laterium zu profitieren. So und dann würde ich sagen, was das mit meinen 7-Golnen regeln, abschließend jetzt zu meinem Sonderte. Ich glaube, die allereffektivste Möglichkeit, Trade zu lernen, denn das einzige, was wirklich zählt, ist das gewisse, was der jeweilige Trader hat. Und das kriegt man, in dem man Erfahrung hat, in dem man Erfahrung sammelt, in dem man selber Traded, in dem man länger Dinge beobachtet hat, in dem man selber in der Haut eines Traders gesteckt hat, über längere Zeiten. So kriegst du das Wissen, so kriegst du die Erfahrungen, die du brauchst, einen Profitabel zu sein. Und ich bin der Meinung, als Anfänger sollte man kein Paper Trading, kein Demokonto oder irgendwie eine Exeltabelle verwenden, außer man kann nicht anders. Ich bin der Meinung, man sollte sich als Anfänger 50 Dollar vielleicht oder 100 Dollar, das, was man hat, ohne dass es einem Schmerz in die Hand nehmen, aufs Konto aufbladen, meine deswegen ein Dollar oder 50 Cent Trades machen, aber versucht, auch wenn es nur ganz wenig ist, mit echtem Geld zu trading. Denn ich glaube, mit diesen Demokonten oder mit diesen Paper Trading oder mit einer Exeltabelle, lernst du nicht wirklich, das worauf es dann wirklich ankommt. Wie es sich anfühlt, in der Haut eines Traders zu stecken, wie es sich anfühlt, wenn du die Position aufmachst und sie geht entgegen deiner Richtung. Wie es sich anfühlt, kurz vom Stop oder vielleicht sogar, kurz vom Liquidation Preis zu sein. Oder vielleicht sogar, wie es sich anfühlt, Liquidier zu werden. Die müssen irgendwann diese Fehler unterlaufen und beim Demokonto juckt es dich nicht. Beim Demokonto betrifft dich das Nürgensbi emotional. Du verspürst weder Gehe oder Angst. Du freust dich vielleicht, wenn irgendwas aufgeht, wie du es wolltest. Aber ich glaube, du musst das wirklich spüren. Und das kann man eben genauso spüren, wenn man mit ganz wenig Geld, aber halt mit echtem Geld handelt. Da bin ich wirklich fest von überzeugt, das habe ich auch viel meiner Freundin empfohlen und seitdem du das gemacht haben, konnten sie sich unfassbar viel mitnehmen, dass es auch das Feedback, was ich immer wieder bekommen habe. Ich glaube, nur aus der Position echt in Handels kann man sich wirklich was mitnehmen. Deswegen fahlst du anfängert, bist du dir jetzt hier ordentlich input geholt. Hast, schreibt dir die Regeln irgendwo auf. Guck dir gerne meinen Trading-Stutoll in der Beschreibung an, setz dich ran und versuchst zu lernen. Du kannst natürlich gerne auch weitern auf meine Trading-Reihe warten, aber die wird auch nicht ein Feldwunder auslösen. Die wird natürlich voll umfänglich sein. Du wirst noch mal ein ganz separates Video zu Resikumentschmitt haben, wo es dann ausfühlt. An die Materie ran geht, aber Experience ist die most important in Trading. So und dann würde ich sagen, was das jetzt das Video ist, ihr schon viel zu lang, aber ich wollte, dass dieses Video wirklich jedem empfohlen werden kann. Schickt es gerne eueren Freunden? Ich bin der Meinung, sobald du diese Regeln eindeutig verfolgst, die Disziplin aufweist, die Geduld aufweist und deine psychische, ganz klar rationalisierst, soweit wie es geht natürlich, wirst du profitabel sein. Das war's vom Video. Lasst einen Like da, wenn euch das Video gefallen hat und lasst unbedingt ein Abo da freut ihr noch nicht gemacht, hast damit du die Trading-Reihe nicht verpasst. Und dann...

=== Die_7_goldenen_Regeln_fur_profitables_Bitcoin_Trading.txt ===

Meine persönlichen, sieben goldenen Regeln für langfristig profitables Bitcoins Trading. Im heutigen Video zusätzlich gibt es ganz zum Schluss noch einen Sondertipp für jeden Anfänger von euch. Wie man meiner Meinung nach am besten und schnellsten lernen kann. Wie immer gibt es auf diesem Kanal fast jeden Tag ein Video aus dem Bereich Kriptowährungen. Falls euch das Ganze interessiert, lasst doch gerne ein Abo auf diesem Kanal da und dann würde ich sagen, let's do this. Also ihr wisst ja, ich planen ja jetzt schon länger diese Trading Reihe, diese kostenlose 100% kostenfreie vollumfängliche Trading Reihe und ihr wisst ja auch, dass mein Ziel mit dieser Trading Reihe sein wird beziehungsweise ist vom Umfang her, jeden bezahlen Kurs beziehungsweise Seminar zu übertrumfen. Mal mindestens das gleiche darzustellen, was sie sonst irgendwo für 1.000, 2.000, 3.000 Euro bekommt, das alles 100% kostenlos auf diesem YouTube Kanal. Was sie das, was ich mir damals gewünscht hätte als ich angefangen habe. Wie gesagt, es kommt bald aber durch den Umfang möchte ich mir da genug Zeit lassen. Ich möchte, dass es 100% gut strukturiert ist. Ich möchte eigentlich auch, dass alle Videos fertig sind und nicht nur eins und ich dann immer wieder Tag für Tag ein neues produzieren soll, sondern dass es quasi scheduled hintereinander neben meinen normalen Videos online kommt und dann eben in einer Playlist von jedem wann auch immer, wie auch immer geschaut werden kann. Lasst gerne ein Abo da, falls ihr das nicht verpassen wollt. Aber wie gesagt, das braucht noch Zeit, das kann noch ein, 100 dauern, zwei Monate. Ich kann es euch nicht genau sagen. Ich bemühe mich natürlich. Ich habe aber neben diesen YouTube-Kanal noch viele, viele andere Unternehmen. Zeiglich bin ich leider sehr eingespannt. Vor allem ist jetzt gerade auch Sommer, da will man eigentlich mal wieder Urlaub machen, wenn man anderthalb Jahre vor gar nicht verreißt ist. Ich dachte mir deswegen, dieses Video als Grundlage quasi für Profitables Trading, ich bin fest davon überzeugt, wenn du diese sieben Regeln genauso befolgs, dass du langfristig natürlich mit der jeweiligen Expertise Profitabel sein würdest. Ich denke, egal für welchen Wissenstand wird dieses Video ein sehr, sehr gutes Fundament sein? Kleiner Disclam an dieser Stelle, das ist natürlich keine Finanzberatung. Es ist irgendwo immer so bjektiv und es gibt in diesem Bereich einfach kein richtig und falsch. Es gibt immer Menschen, die teilweise auf die verrücktesten Art und Weisen ihr Geld verdienen. Aber genug rumgelabbert, ich würde sagen, let's go. Hab einen Plan immer und bleibe vor allem bei diesem Plan. Immer. Und ich weiß, dieser Punkt wird immer mal wieder von vielen Leuten erwähnt. Theoretisch wird es auch angesprochen. Wir natürlich in die Praxis gehen, ich werde euch zeigen, was das bedeutet, ein Plan zu haben und was es nicht bedeutet. Im Grunde genommen geht es aber darum, egal was dich in deiner Entscheidungsfindung dazu getrieben habt. Sei es Charttechnik, Markttechnik, irgendeine Konflüenz von was auch immer on-shane Daten der ASI, eine Bulle-Shade-Divergans oder du hast hier irgendeine vorliegende Wedge gesehen. Vielleicht hat's dir auch der Nikolaus geflüstert oder der Wind in deinen Schlaf gewählt, weiß ich nicht. Du bist auf jeden Fall zu der Entscheidung gekommen, dass der Kurs entweder steigen oder fallen wird zu diesem Zeitpunkt. Das reicht aber nicht aus, um einen konkreten Plan zu haben. Natürlich sollte der Plan immer sein Geld zu verdienen. Aber das ist damit nicht gemeint. Ein konkreter Plan bedeutet, bevor man den Trade eröffnet, dass man sich fest und klar ausmacht. Wo ist mein Ziel und wo ist mein Stop? Und das immer bei jedem Trade. Das solltest du immer machen. Ich hör immer wieder, dass Leute nur davon reden, dass du bei jedem Trade unbedingt um dein Risiko zu minimieren. Ein Stop-Lost setzen solltest in diesem Fall der Stop. Aber ich bin der Meinung, dass ein Ziel, also ein Target, genau so wichtig wie ein Stop-Lost ist. Und warum? Ihr müsst euch vorstellen, dass Trading, der Chart ist ja nur eine Darstellung der Emotionen aller Menschen in der jeweiligen Situation. Das heißt Trading nagt unfassbar stark an der Psyche des Menschen. Du bist immer zwischen zwei sehr, sehr kontrastierenden Gefühlen. Einmal, wenn die Kurse fallen, hast du das Gefühl der Angst. Und wenn die Kurse steigen, dann hast du das Gefühl der Giere. Und um das irgendwo zu rationalisieren, setzt man sich nicht nur ein Stop-Lost, sondern auch ein Target bei jedem Trade. Ich meine, ein Stop-Lost ist ja nur deshalb so effizient wie es ist, weil du dadurch nicht ständig auf den Chart schauen musst, um reagieren zu müssen, sondern weil du die ein vorgesetztes Ziel setzt, das dann automatisiert exekutiert wird. Wenn das aber nur nach unten hin quasi in dem negativen Fall passiert, aber nach oben hin nicht, dann überwiegt dennoch, wenn die Kurse sagen, wenn man steigen. Das heißt, du öffnest hier eine Long Position, die Kurse steigen, du hast hier dein Stop-Lost. Du sagst, ja, ich hab mich abgesichert, ich hab alles beachtet, alles ist gut. Du hast aber kein eindeutiges Ziel, sondern du bist da irgendwie so ein bisschen nur Schwäbste in der Luft. Und er ist jetzt ja auch schon so viel gestiegen und dann fällt er wieder und dann steigt er wieder. Dann glottst du den ganzen Tag auf den Chart, um zu überlegen, wann ist denn jetzt der richtige Zeitpunkt auszusteigen? Bin ich jetzt schon zu gierig, soll dich jetzt noch drinnen bleiben, onn ein erstes Gefallen, ich hätte mal vorausgehen müssen, onn ein jetztes ja wieder gestiegen, soll jetzt rausgehen. Das alles ist genau das, was wir nicht haben wollen. Im Märk schon psychie, discipline, Gefühle, Gier, Angst und Geduld sind die wichtigsten Faktoren beim erfolgreichen Träden. Und alles, was wir tun als Träder, ist zu versuchen, unser Handy-Captor, das wir quasi als emotionaler Mensch haben, so gering wie möglich zu einer so rational, wie möglich in der Situation zu handeln und nach einem Plan. So und wie macht man sich faktisch einen Plan? Wir haben ja schon gesagt, gut, was sie entauf irgendwelchen Metriken, die zu unserer Entscheidungsfindung geführt haben, gehen wir beispielsweise jetzt an diesem Punkt hier aus, okay, der Bitcoin wird nicht weiterfallen. Das heißt, wir gehen davon aus, dass wir jetzt hier bei unserer Trendlinen, die wir unten haben, ein Bounce kriegen werden, mindestens mal in diesen Bereich, vielleicht sogar in diesen Bereich, wir wollen aber nicht zu viel Hoffnung in dieses Chartpattern setzen, deswegen gehen wir davon aus, dass wir mindestens wieder auf diesen Bereich raufkommen, weil hier auch vorherige Supportbereiche waren, vielleicht werden wir hier wieder die Night. Wir müssen jetzt hier irgendwie an dieser Stelle einen klaren Plan machen. Und ich benutze dafür Trading View, ihr könnt euch kostenlos einen Trading View, kontroerstellen, ihr braucht gar keine bezahlenden Subscriptions auch, wenn ich sie habe. Ich habe jetzt auch kein Link zu Trading View googelt, ist einfach, wie oben steht ja der Link Trading View.com. Ich kann vielleicht mal schauen, ob ich irgendwie einen Rabatt Link für euch klären kann, aber ihr braucht hier, wie gesagt, gar keine bezahlende Subscriptions. Das kostenlosekonto reicht vollkommen aus. Wenn bei Trading View haben wir etwas, das ist relativ hilfreich, das ist das Positionstool. Wir haben einmal einen Long Position Tool und einen Short Position Tool. Und wenn wir jetzt davon ausgehen, okay, wir wollen jetzt hier Longin, bzw. wir wollten jetzt an diesem Punkt hier Longin und wir platzieren das hier, dann sehen wir dann haben wir hier einmal eine grüne Box und eine rote Box. Und was hier eben hilfreich ist, ist, dass wir uns unseren Plan ganz klar vorher mit Zahlen festigen können. Das heißt, wir sind jetzt zu diesem Punkt davon ausgegangen, okay, wir kaufen jetzt in diesen Support rein, wir kaufen uns jetzt hier Long rein. Unser Target hierbei liegt eben ungefähr auf diesem Bereich, weil wir hier vorher auch gewisse Supportbereiche hatten. Das heißt, wir reduzieren hier unser Target genau auf diesen Bereich. Und jetzt sagen wir auf der anderen Seite, okay, wenn aber der Kurs noch weiter fallen sollte, beispielsweise hier unter unseren nächste Supportlinien oder sagen wir mal substanziell ein bisschen weiter unter unseren nächsten Supportlinien, dann sollten wir diesen Trade Automatisch Klossen, weil dann nicht das aufgeht, auf das wir hier gehofft haben. Wir haben nämlich hier an dieser Stelle darauf gehofft, bzw. unser Plan war, dass eben dieser Support hier als Support gilt und wir einen Bounce bekommen und nicht, dass er hier einfach durchratt hat. Deswegen setzen wir unseren Stop-Loss ein bisschen unter diesen Support, weil das nämlich bedeuten würde, dass das, wovon wir ausgegangen sind, nicht passiert ist und dieser Trade Somit aufgelöst werden sollte. Was haben wir jetzt hier gemacht? Wir haben uns einen klaren Plan gemacht. Wir haben gesagt, wir gehen hier Long, wir werden hier exoten, das ist unser Target und hier haben wir unseren Stop-Loss, weil wenn er noch weiter in die andere Richtung fällt, passiert nicht das, was wir wollen oder was wir dachten, was passiert. Und deshalb verlassen wir die Positionen wieder. Was jetzt hierbei natürlich von Relevanz ist, ist, dass dieser Plan auch befolgt wird. Das heißt, sobald der Kurs dann hier wirklich runtergefallen ist, sagen wir, wir haben hier zu diesem Zeitpunkt uns die Gedanken darum gemacht, wie wir jetzt die nächste Position aufmachen, dann sollte man auch, da wo man sich sein Ziel gesetzt hat, für den Entschree, sein Entschree platzieren und nicht in diesem Moment dann sitzen und sich denken, hmm, aber was, wenn er noch weiter fällt, sollte ich vielleicht noch abwarten, um noch einen besseren Entschree zu kriegen. A-A, so funktioniert das Ganze nicht. So lasst ihr euch wieder nur von euren Gefühlen leiden. Wir wollen rational agieren, wir wollen bei unserem Plan bleiben und ihn genauso ausführen. Das hier ist das allerwichtigste. Und das Beste im Ganzen ist, dass unser Plan jetzt hier mit unserer dritten, sehr, sehr wichtigen Regel einhergeht und zwar befolge ordentliches Risikomänit-Spind. Das ist wirklich, glaube ich, das größte Problem aller Trader. Die meisten Trader machen einfach Trades auf, bei denen sie nicht mal wissen, was für ein Risk-to-Reward-Ration sie gerade verfolgen, was für eine Strategie das jetzt genau ist, was für ein Down-Sight sie im Vellen des Tyrum abseiten haben, was das überhaupt alles bedeutet und aus welcher Position heraus die überhaupt diesen Trade aufmachen, denn beim Risikomänit-Spind geht es nicht nur darum, das Risiko zu verringern, sondern es geht primär darum, ein Risiko bewusst sein aufzubauen. Das heißt, beim Traden, auch wenn wir jetzt davon ausgehen, dass das hier passiert ist und in diesem Fall, wenn wir jetzt hier auf den einen Stunden Schad gehen, dann sehen wir, gut, es ist quasi bisher auch schon passiert. Heißt das aber nicht, dass der jetzt zwangsläufig genau hier hoch geht, bis zu unserem Taget, egal wie sicher wir uns von unserer Meinung sind und egal auf was wir sie basieren, selbst wenn wir Inside-Information darüber haben, dass jetzt Elon Musk in drei Stunden ankündig noch mal 10 Milliarden mit Tesla zu kaufen. Traden ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten und es besteht immer eine Gegenwahrscheinlichkeit dazu, was wir gerade eingegangen haben. Das heißt, auch wenn wir uns zu 70, 80, 90 Prozent sicher sind, das würde jetzt so passieren, gibt es immer 10, 20, 30 Prozent, daingehend das das nicht passiert. Und wie ist man langfristig profitabel? Natürlich nicht, indem man das Risiko einfach ignoriert, sondern indem man sich über das Risiko bewusst ist und vor allem das Risiko richtig beurteilt und utilisiert. Dafür nutzt sich auch vor allem Trading View, aber auch FTX, denn FTX hat eine sehr, sehr coole eingebote Funktion. Und zwar zeigt ihr dir, wenn du auf die Advanced Orderview geht, immer genau dein Risk-Reward-Rasio an. Was ist überhaupt das Risk-Reward-Rasio, wenn ihr das noch nie gehört habt, dann ist das nicht so gut, aber keine Sorge, dafür ist ja dieses Video da. Wir haben uns ja jetzt hier in diesem Fall einen Trade-Ausgesuch zu. Und wenn wir jetzt auf diesem Trade gehen, dann sehen wir direkt in diesem grünen Kasten ein Risk-Reward-Rasio von 3,0. Das ist das Verhältnis unseres Risikos, was wir eingehen, zu unserem Reward. Das ist vielleicht hier ein bisschen schwieriger zu verstehen, aber wenn wir die gleichen Zahlen, für die wir uns jetzt hier geeinigt haben, einfach mal in unser Order-Menuen FTX übernehmen, ich pass das jetzt mal ein bisschen demätzigen Kurs, damit das auch genau funktionieren kann. Das heißt, wir gehen hierbei 30.900 11 auf Kaufmann, machen unseren Take-Profil bei 31.983, wie wir uns da oben angezeigt haben, das sind 3,3% Game. Das wird auch hier angezeigt. Und unseren Stop machen wir bei 30.575, also 1% Verlust. Wenn wir dann jetzt hier eingeben, mit wie viel Betrag wir handeln wollen, sagen wir mal 100 Dollar, dann wird uns direkt hier unten super hilfreich angezeigt. Erstens, wie viel Profit wir hätten, wenn wir genau dann exzitten würden, also wenn wir genau hier es schaffen würden raus zu gehen mit unseren 100 Dollar, das wären dann 3 Dollar, weil es eben 3% sind. Weiterhin, wie viel wir verlieren würden, in dem Fallen, den wir ausgestoppt werden, in dem Fallen, den das nicht so wahr wird, wie wir es vorher gesehen haben, das wären dann 1 Dollar 12, und wir sehen das Risk to Reward ratio. Und das wäre hier ein 3X, positiv, was relativ gut wäre. Das ist aber nicht Porsche so zu beurteilen, denn was genau sagt uns überhaupt dieser Wert hier aus? Wir haben hier meine Beispiel Tabelle anhand, der ich euch versuche, das Ganze so einfach möglich zu erklären. Also wir sehen hier auf der einen Seite eine Reward Spalte und eine Risk Spalte. Dieses R, R, das ist unser Risk to Reward ratio. Wir hatten ja gerade 3, das heißt, in diesem Fall haben wir ein Reward von 3 zu 1. Auf Deutsch gesagt, wir könnten 3 Euro gewinnen, würden aber theoretisch nur 1 Euro verlieren. Das ist das, was wir riskieren. Da haben wir ein Risk to Reward ratio von 3. Das ist das, was wir in unserem Beispiel Trait hier haben. Risk to Reward ratio 3,0. Das Gleiche findet sich auch hier bei FTX. Was sagt uns denn, dann jetzt die letzte Spalte, denn die letzte Spalte ist eigentlich die Relevantiste, denn die sagt uns, was das für uns im Umkehrschluss bedeutet. Die Break even Strike Rate, der Begriff Strike Rate, kommt übrigens aus dem Forex, das bedeutet eigentlich nur Gewinnrate, beträgt beim 3er Risk to Reward ratio 25%. Das heißt, wenn jeder unserer Traits so ein Risk to Reward ratio hätte, müssten wir nur 25% unserer Traits gewinnen, damit wir Break even wären. Den großen Fehler, den viele Anfänger machen, die ebenso ein Tool nicht benutzen, die sich kein klaren Plan machen, die gehen dann einfach beispielsweise hier an dieser Stelle lang, dann steigt der Kurse, dann freuen sie sich, dann fällt er plötzlich und ist deutlich unter dem Entschied, dann schließen sie diese Positionen. Und wenn wir dann hier an dieser Stelle einfach mal unser Risk to Reward ratio Tool nehmen und das Ganze in Verhältnis setzen, dann sehen wir direkt, dass Risk to Reward ratio ist negativ, hätte er von vorne rein, das als Plan sich testgesetzt, wäre das einfach ein relativ riskanter Plan gewesen, den man vielleicht so als Anfänger nicht eingehen würde, denn ein Risk to Reward ratio von 0,68, wenn wir dann einfach mal den näheren Nenner nehmen 0,5, bedeutet, dass du 67% aller Traits, wenn du jedes Mal so ein Risk to Reward ratio eingehen würdest, gewinnen musst, damit du Break even bist. Du hast dann nicht mal plus, du müsstest 67% einer Traits gewinnen, damit du plus minus 0 rausgehst. Man könnt jetzt natürlich sagen, der Anfänger ging nicht davon aus, dass er nur so wenig steigt, der ging natürlich von so etwas aus, aber deswegen sage ich ja, den Plan, den sollte man sich vorher festlegen. Das Risikommentagement sollte man vorher betreiben, denn wenn er ordentliches Risikommentagement betrieben hätte, dann wäre es vielleicht auch gar nicht so weit gekommen, dann wäre er vielleicht hier ausgestoppt worden und hätte deutlich weniger verloren. Wenn wir uns jetzt mal hier die oberen Zahlen angucken, also umso geringer, dass Risk to Reward ratio wird, umso mehr Traits müssen wir gewinnen, damit wir einfach nur Break even sind. Wenn wir ein Risk to Reward ratio von 0,3,3 haben, beispielsweise müssen wir 75% aller Traits gewinnen. Und das finde ich hier zum Beispiel bei F-TX sehr gut, denn wenn ich jetzt hier, mich dazu entscheide, jetzt in den Kurs reinzugehen, und mich dann dazu entscheide, hier sagen wir mal, hier ein P-Mal-Dorm bei 32.000 rauszugehen, haben wir ja quasi schon, aber ich setze mein Stop-Loss erst bei 27.500. Dann sehe ich hier direkt auf dem ersten Blick, okay, ich gehe ein Risiko von 11% ein, obwohl ich nur davon ausgehe, dass der Kurs wahrscheinlich 3,57% steigen wird. Das heißt, ich gehe in diesem Moment eher davon aus, bevor er mehr als 10% fallen wird, noch mal 3,5% steigen wird, was eigentlich per du nicht schlechtes ist, aber ich kann mir hier direkt vor Augen führen. Ein 0,3,3 risk-reward ratio ist sehr, sehr riskant und vielleicht nicht für Anfänger geeignet. Profit-Trailer schaffens vielleicht durchschnittlich 75, 80 oder vielleicht 90% ihrer Traits positiv zu haben. Aber als Anfänger, wirst du diese Zahlen vermutlich nicht erreichen. Deswegen solltest du dich lieber in so einem Risk to Reward ratio fählten, es befinden. Sagen wir zwischen 5 und 2, weil du dann nur 17 bis 33% einer Traits gewinnen musst, wenn du bei diesem Risk to Reward ratio bleibst, um Break even zu sein. Und das wird hier eben bei FDX sehr gut visualisiert. Das ist auch ein Tool, was so vor allem erfahrene Trader nutzen, ein wirklich erfahrariner und langfristig profitabler Trader handelt nicht. Ohne sich das Wirst to Reward ratio bei seinem Trader, bei seinem Ziel, bei seinem vorher ausgemachten Plan, genau aus dem Anzug schauen. Wie gesagt, meine persönliche Empfehlung versucht euch, in diesem Bereich zu bewegen, 2 bis 5. Das heißt, versucht, er solche Trades auch zu machen mit eher engeren Stoplosses, natürlich ist auch die andere Variante profitabel. Und dann du beispielsweise die Liquidität zur Verfügung hast, dass du sagen kannst, okay, mir ist es egal, der Bitcoin kann 30% fallen. Ich möchte, dass er sich hier nur 3% nach oben bewegt und mir passiert nix, auch wenn er 30% fällt, dann kann das auch ein Trade sein, der ein hoher Frequenz zu Erfolg führen wird. Aber 30% seines Kapitals zu verlieren. Das sollte man eigentlich als Trader um jeden Zweck vermeiden und sein Stoploss 30% runterzusetzen. Da liegt in der Regel der Liquidation-Preise, nicht der Stoploss. Wie gesagt, auch so eine Strategie verfolgen teilweise sehr sehr profitabler Trader. Ich kann das bei Bestemwillen keinem Anfänger empfehlen. Ein Anfänger sollte erst mal auf Konsistenz gehen, sollte erst mal mit dem Markt vertraut werden und sollte erst mal versuchen, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden, bevor es so etwas machen sollte. Aber jeder sollte e für sich selbst entdecken, was für eine Art Trader ist. Und die Essenz dieses Punktes ist es einfach. Sich mit ordentlichem Risikomentagement vertraut zu machen, diese Tools zu benutzen, immer ein Blick auf sein Restory-Wart-Failness zu haben, immer ein Blick auf sein Plan zu haben, das ist das allerwichtigste. Damit kommen wir auch direkt zum 4. Punkt und zwar Nimm-Profiete mit und Versuche, Verluste, um jeden Preis zu vermeiden. Denn wir sind hier nicht im Casino, wir sind keine degenerierten Gambler. Beim Trader geht es vor allem darum, die Verluste so weit zu minimieren, wie es uns möglich ist und gleichzeitig durchschnittlich immer profitabel zu sein. Das Problem, was eben viele Trader haben ist, dieses Gefühl von Gien. Sagen wir mal, man ist jetzt hier oben schott gegangen und das ganze relativ gut funktioniert. Wie haben wir jetzt hier seit dem Zeitpunkt 3% verfall gehabt vom Kurs? Das heißt, man kann sagen, diese Short-Position war erfolgreich. Sagen wir aber, das target dieser Short-Position. Das lag deutlich weiter darunter. Wir haben es also noch nicht erreicht. Frage ist jetzt, was soll ich machen? Sollte ich gar nichts machen? Sollte ich jetzt rausgehen? Also erst mal solltest du bei deinem Plan bleiben. Das ist hier ganz, ganz klar. Aber da wir Trader sind und keine Gambler sind, solltest du an diesem Zeitpunkt dein Stop-Loss, was du je oben hast, was dich herausstoppen soll. Damit du nicht allzu große Verluste eingehst, in den positiven Bereich bewegen. Und was meine ich damit? Du kannst diesen Stop-Loss jetzt, wenn deine Position aufgegangen ist, nachdem diese Position aufgangen ist. Da sollte natürlich ein bisschen Zeit verstrichen, damit er nicht einfach dann wieder gehittet wird. Aber sobald eben diese Zeit vergang ist, solltest du diesen Stop-Loss in ein Bereich bewegen, sodass egal, was jetzt passiert. Auch wenn dieser Trade wieder nach oben geht und quasi nicht dein Target erreicht, du keine Verluste mitgenommen hast. Sondern auch ein bisschen Profite, zwar nicht so viel, wie du hättest mitnehmen können, aber wir sind ja nicht gierig, wir sind keine Gambler, wir müssen nicht mit 1 Trade direkt Millionär werden. Wir wollen langfristig profitabel sein. Und das kann ich euch jetzt einfach mal live demonstrieren. Denn ich habe bei diesem Breakout zur Demonstration dieses Videos einen kleinen Short eröffnet. Ihr seht es hier in meinem Tutorial Sub-Conto bei F2X. Bin ich bei ungefähr 13.195 Dollar reingegangen. Ich habe das wie gesagt nur für dieses Tutorial gemacht. Und wenn wir jetzt mal hier runtergehen, gründ das Grälen in die Orders, dann sehen wir okay. Wir haben hier eine 1000 Dollar Position. Mein Liquidation-Preis liegt ungefähr bei 33.000. Ich merke gerade, ich hab sogar nicht mal einen Stop-Loss. Also eigentlich hätte man jetzt schon einen Stop-Loss, aber dann kann ich euch ja auch gleich mal zeigen, wie man einen Stop-Loss setzt. Wir gehen hier einfach auf Stop-Market oder Stop-Limit. Welches ihr wählt, das soll euch überlassen. Stop-Market führt die Position am Markt aus. Natürlich behauptet ihr in diesem Moment ein bisschen Liquidität von diesem Markt natürlich sind, dann die Gebühren ein bisschen höher. Aber die Gebührende-Ferenz von jetzt 0,06 und 0,03 oder 0,02 ist mein mal so irrelevant, weil es darum geht eben, dass das hier meine Versicherung ist, meine Absicherung ist, ein Stop-Market nehmen, damit das eben auch unbedingt ausgeführt wird, egal was passiert, denn bei einer Limit-Order-Platzist-Ulessens-Order-Buch, ob das genau ausgeführt wird, bei diesem Purse. Dafür gibt es keine Garantie. Market wird immer ausgeführt. Wir können ja auch bei FTX-Reduces-Only-Anmachen. Das heißt, dann wird unsere Position verringert. Das wird keine größere andere Position wieder aufgemacht und Reach-Ride. Dass das so lange versucht, ob es halt ausgeführt wird, würde ich auch an dieser Stelle bei unserer Lebensversicherung natürlich anmachen. Den Betrack hatte jetzt nicht ganz richtig. Wir hatten nur 100, wir haben ja ungefähr 900 Dollar offen. Wir können hier einfach auf Close-Position klicken. Dann hat er genau so viel angeben, wie wir angeben haben. Natürlich können wir das auch selber einfach mal nur hier eintragen. Schick-Aprice geben wir einfach mal 32.000 US-Dollar hier ein. Klicken dann einfach mal hier auf Kaufen. Dann sehen wir, es ist unsere Position hier. Platziert das hier wäre in diesem Fall unser Stop-Loss. Wenn wir den hier einfach auswählen und verschieben, dann können wir hier die Order bearbeiten und klicken wir einfach nur noch einmal auf Order bearbeiten. Bearbeitet er hier die Order und zeigt sie uns dann an der neuen Position an. Und da wir jetzt eben hier im Plus-Send mit unserer Position Ich würde jetzt an dieser Stelle eigentlich normalerweise noch abwarten, aber ich möchte euch das Ganze natürlich in diesem Video hier demonstrieren. Da wir schon im Plus-Send und wir nicht weiter Risiko eingehen wollen, einen verlustbringenden Trade-Ein zu gehen, nehmen wir einfach unser Stop-Loss und verschieben es einfach in den Profit. Wir haben jetzt Glück, dass es vorher schon so ein Retest gab. Das heißt, wir können das hier relativ gering verschieben. Wir kriegen jetzt hier auf Order bearbeiten. Jetzt ist das Ganze platziert. Das heißt, wenn jetzt der Kurs wieder da nach oben geht, dann werden wir automatisch aus unserer Position ausgelöst. Wir nehmen trotzdem Profite mit. Es war trotzdem ein Profitabler-Trade auch, wenn wir unser Tage nicht erreicht haben, natürlich wäre idealerweise unser Tage-Til gehitzt worden. Da hätten wir deutlich mehr Profit gemacht, aber wie gesagt, wir sind keine Gämpler. Es ist nicht schlimm, wenn wir nicht in einem Trade-Direct milionäre werden. Wir wollen langfristig Profitabel sein und das ist der Way to Go. Und damit kommen wir auch schon zum nächsten Punkt. Denn wenn du einen Move verpasst hast, dann hast du ihn verpasst. Dann solltest du nicht fomo kriegen und sagen, oh verdammt schild. 325 geht's davon aus, dass der Trade-Direct in dieser Situation ein Long Trade-Eröffnet hat mit Stop-Loss. Hier sagen wir mal, der Long Trade ist ja wie wir sie nicht aufgegangen. Erst bekanntlich rausgestoppt worden. Dann fällt er weiter und dann denkt er, oh, okay. Hier an diesem Zeitpunkt, der wird jetzt noch viel weiterfallen. Ich werd jetzt schnell schorten. Ganz, ganz schnell. Ich werd mit schorten. Und dann macht er hier sein Schort auf und was passiert der Kurs geht wieder hoch. Das, meine Freunde, sollte und darf euch nie passieren. Lasst euch nicht von euren Gefühlen leiden. Versucht, emarational zu bleiben. Und wenn ihr den Move verpasst habt, wenn ihr falsch gelegen habt, meine Güte, dann ist es so. Solange ihr richtiges Risiko-Management betreibt, solange ihr weiter analysiert, leid ihr ruhig. Schaut euch den Kurs an. Plan die nächste Position und geht nicht zu hast. Ich habe einfach in die nächste Position rein. Nicht direkt fomo, nicht direkt Angst haben, irgendwas zu verpassen. Es gibt genug Trade-Möglichkeiten, auch in Zukunft, um einen schönen Trade aufzumachen. Aber auch hier ist wichtig, nicht zögerlich zu sein, wenn das passiert, was ihr eben geplant habt. Wenn euer Plan war, hier euer Long aufzumachen und er fällt hier runter, dann sollte dir nicht da, dann vom Chart sitzen und denken, was, wenn ihr weiter fällt, nein, macht euer Long auf, seid nicht zögerlich, verfolgt euer Plan, exekutiert euer Plan, benutzt die Hilftoolst, die ihr habt, automatisierten Order Manager hier, benutzt Stop-Losses, setzt euch Tage. Disziplin ist hier ganz wichtig. Einfach Diszipliniert bleiben. Und das muss man sich auch irgendwo antreten. Das ist natürlich richtig. Dann würde ich sagen, kommen wir zum 6. Punkt, zum vorletzten Punkt und dann noch den Sonder-Tipp. Und da möchte ich an dieser Stelle mal jemanden zitiere. Ich weiß gar nicht, wo der Usprung dieses Zitat ist. Herkommt aber Millionaires diversify, billionaires concentrate. Ich sag es euch offen wie es ist. Ich bin kein Fan davon, 100 Shit-Coin zu halten. Und ich bin auch kein Fan davon, 10 Trades gleichzeitig in 10.000 verschiedenen Coins gleichzeitig offen zu haben. Ich bin der Meinung, 1, 2, 3 gute Trades gleichzeitig. Das reicht vollkommen aus. Außer man widmet den ganzen Tag seiner Zeit, eben darin einen zu trading, dann kann man durchaus mehr Positionen offen haben, aber wenn man davon ausgeht, dass ich nur 1, 2 Stunden am Tag habe, dann solltet ihr nicht mehr als 1, 2, 3 vielleicht 4 Trades gleichzeitig offen haben. Aber wenn ausgibt es ja auch immer wieder Gericht. Und es empfehlen auch viele Personen, immer nur einen ganz, ganz kleinen Teil deines großen für das Trading ausgelegten Kuchen, deines Kapitales immer nur für Trades zu nehmen. Man hört dann immer so Sachen wie nimm nur 1%, nimm nur nur 2% von dem, was du hast. Pro Trade nicht mehr, mach kein 20% Trade von dem, was du hast. Das ist das, was mit diesem Zitat gemeint ist. Und ich muss sagen, dem stimm ich zum Teil zu und zum anderen Teil stimm ich dem ganzen nicht zu. Als erstes bin ich der Meinung, dass Anfänger auf gar keinen Fall mit 20, 30 oder 40% ihres Kapitals, was sie für Strade und Außerwählt haben, ihre Trades aufmachen sollten. Auf gar keinen Fall, so lernt ihr nicht. Vielleicht habt ihr dann Glück, vielleicht habt ihr den Päch. Das ist nicht unser Ziel, weil wir sind wie gesagt keine Gämbler. Ihr müsst euch erst mal den Wissenstand erlagen. Ihr müsst erst mal die Erfahrung sammeln, benutzt so kleine Positionen wie nur möglich. Aber wenn es dann darum geht, richtig Geld zu verdienen, dann muss man eben 20, 30, 40% nehmen. Oder vielleicht sogar mal 100% seines Trading Kapitales. Denn wenn man richtige Risikumenten kümmern, kümmern wir mit 100% seines Kapitals, wenn man einen ordentlichen Stop-Loss hat, wenn man einen durchdachtes Restory-Rot-Ration verfolgt, durch alle seine Trades, dann kann einem da auch nicht viel passieren. Da steht ihr, was ich meine, wenn euer Trading Kapital 100 Dollar entspricht und ihr jedes Mal nur mit 1, 2 Dollar-Eure-Positionen aufmacht, auch wenn ihr 100 Positioner folgt, habt ihr 100 mehr gemacht. Aber die gleichen Position hätte ihr eben auch mit 100 Dollar machen können. Natürlich sollte man nicht jährig sein. Aber wie gesagt, um das Geld zu verdienen, sollte man nicht unbedingt in 1.000 verschiedene Sachen diversifizieren. Sollang man ordentliches Risikmanagement ausführt, kann einem nicht groß viel passieren. Und jetzt kommen wir zum 7. Punkt und da zitiere ich an dieser Stelle den Nummer 1 Trader, bei Profit- und Loss auf FTX. Heistakes Capital Heist der auf Twitter, SF, da immer mal wieder in dem Liederbord von FTX nach Profiten und Verlusten. Der Typ, ich weiß nicht, wie alte es, hat es geschafft, mit 20.000 Dollar, 300 Millionen Dollar zu Ertraten. Soll ich ja Volksgeschichten gibt, und eine Sache, die Heistakes Kapitel eben sein zu schauen, immer und immer wieder versucht zu vermitteln, ist Seek for the least crowded trade. Übrigens, er benutzt gar keine technischen Analyser, also er wird seinen Entscheidung auf anderen Dingen basieren, er benutzt nicht mal Trading View. Wie sagt als Plattform benutzt der FTX? Er sagt auch hier, es geht viel mehr um den Charakter der jeweiligen Person als um alles andere. Es geht um rationales Denken und eben die Psyche, das, was ich auch versuche, euch seit Anfang dieses Videos zu vermitteln. Aber was meinte damit? Seek for the least crowded trade. Auf Deutsch suchen sie nach dem wie am wenigsten überfüllten Handel. Und ich kann es euch ganz simple erklären. Und das ist auch das, wo von ich auch immer und immer wieder spreche, denn bei FTX hast du eine breite Anzahl an Möglichkeiten per Petrol futures zu handeln. In jeden verdammten Schildkollen. Und wenn wir z.B. hier Exi Infinity anschauen, da habt ihr bestimmt alle von mit bekommen, Exi Infinity, hat ja eine unfassbare Explosion, obwohl Bitcoins der Tierung nur seitlich sind, bewegt haben, Exi Infinity sich in den letzten Wochen, von 3 Dollar, auf 30 Dollar Katta politiert. Und das hätte man natürlich entsprechend lang. Und jetzt auch schorgen können, das interessante hierbei ist, gut, dass es jetzt nicht mehr so ein gutes Beispiel wäre. Jetzt sind hier auch 160 Millionen Tagesvolumen. Aber auch diese 146 Millionen Tagesvolumen sind kein Vergleich dazu, dass wir bei Bitcoins 2,6 Milliarden Tagesvolumen bei FTX haben. Und das bedeutet einfach im Umkehrschluss, dass die ganz, ganz großen Wahl gar nicht in der Lage sind, an so einem Markt ordentlich zu partizipieren. Denn so viele Liquidität für die haben, gibt's gar nicht im Markt. Das heißt, die würden den Kurs viel zu sehr bewegen, als dass sie da irgendwelche großen Profite mitnehmen könnten. Das heißt, schwimm nicht immer mit den Heinen, versuchen nicht immer unbedingt zwangtsläufig Bitcoin oder Ethereum-Pepetschulz zu handeln, sondern geoff die Märkte. Vielleicht hast du einen Coin, den du besonders magst. Vielleicht ist es EOS, vielleicht ist es Litecoin, vielleicht ist es Cardano. Bei Cardano haben wir nur 40 Millionen Volumen, oder vielleicht ist es ja unser Lieblingsdeutscher Coin, Iota. Haben wir sogar nur eine Million Dollar Volumen bei FTX. Macht dir das zu deinem Vorteil. Macht dein geringes Kapital zu deinem Vorteil. Bei Iota-Pepetschulz wird vermutlich kein einziger großer Wahl auf FTX, der nur aufs Geld aus ist, also beispielsweise hier unser guter Freund Heistek-Scapital, der wird nicht in diesem Becken schwimmen. Das heißt, du hast dir allerlei Möglichkeiten, an vielleicht noch größeren Kursschmankungen, an vielleicht noch mehr Boilertilität als beim Bitcoin-Laterium zu profitieren. So und dann würde ich sagen, was das mit meinen 7-Golnen regeln, abschließend jetzt zu meinem Sonderte. Ich glaube, die allereffektivste Möglichkeit, Trade zu lernen, denn das einzige, was wirklich zählt, ist das gewisse, was der jeweilige Trader hat. Und das kriegt man, in dem man Erfahrung hat, in dem man Erfahrung sammelt, in dem man selber Traded, in dem man länger Dinge beobachtet hat, in dem man selber in der Haut eines Traders gesteckt hat, über längere Zeiten. So kriegst du das Wissen, so kriegst du die Erfahrungen, die du brauchst, einen Profitabel zu sein. Und ich bin der Meinung, als Anfänger sollte man kein Paper Trading, kein Demokonto oder irgendwie eine Exeltabelle verwenden, außer man kann nicht anders. Ich bin der Meinung, man sollte sich als Anfänger 50 Dollar vielleicht oder 100 Dollar, das, was man hat, ohne dass es einem Schmerz in die Hand nehmen, aufs Konto aufbladen, meine deswegen ein Dollar oder 50 Cent Trades machen, aber versucht, auch wenn es nur ganz wenig ist, mit echtem Geld zu trading. Denn ich glaube, mit diesen Demokonten oder mit diesen Paper Trading oder mit einer Exeltabelle, lernst du nicht wirklich, das worauf es dann wirklich ankommt. Wie es sich anfühlt, in der Haut eines Traders zu stecken, wie es sich anfühlt, wenn du die Position aufmachst und sie geht entgegen deiner Richtung. Wie es sich anfühlt, kurz vom Stop oder vielleicht sogar, kurz vom Liquidation Preis zu sein. Oder vielleicht sogar, wie es sich anfühlt, Liquidier zu werden. Die müssen irgendwann diese Fehler unterlaufen und beim Demokonto juckt es dich nicht. Beim Demokonto betrifft dich das Nürgensbi emotional. Du verspürst weder Gehe oder Angst. Du freust dich vielleicht, wenn irgendwas aufgeht, wie du es wolltest. Aber ich glaube, du musst das wirklich spüren. Und das kann man eben genauso spüren, wenn man mit ganz wenig Geld, aber halt mit echtem Geld handelt. Da bin ich wirklich fest von überzeugt, das habe ich auch viel meiner Freundin empfohlen und seitdem du das gemacht haben, konnten sie sich unfassbar viel mitnehmen, dass es auch das Feedback, was ich immer wieder bekommen habe. Ich glaube, nur aus der Position echt in Handels kann man sich wirklich was mitnehmen. Deswegen fahlst du anfängert, bist du dir jetzt hier ordentlich input geholt. Hast, schreibt dir die Regeln irgendwo auf. Guck dir gerne meinen Trading-Stutoll in der Beschreibung an, setz dich ran und versuchst zu lernen. Du kannst natürlich gerne auch weitern auf meine Trading-Reihe warten, aber die wird auch nicht ein Feldwunder auslösen. Die wird natürlich voll umfänglich sein. Du wirst noch mal ein ganz separates Video zu Resikumentschmitt haben, wo es dann ausfühlt. An die Materie ran geht, aber Experience ist die most important in Trading. So und dann würde ich sagen, was das jetzt das Video ist, ihr schon viel zu lang, aber ich wollte, dass dieses Video wirklich jedem empfohlen werden kann. Schickt es gerne eueren Freunden? Ich bin der Meinung, sobald du diese Regeln eindeutig verfolgst, die Disziplin aufweist, die Geduld aufweist und deine psychische, ganz klar rationalisierst, soweit wie es geht natürlich, wirst du profitabel sein. Das war's vom Video. Lasst einen Like da, wenn euch das Video gefallen hat und lasst unbedingt ein Abo da freut ihr noch nicht gemacht, hast damit du die Trading-Reihe nicht verpasst. Und dann...

=== Die_beste_Scalping_Strategie_fur_Bitcoin_Trading_1_Min_Time_Frame.txt ===

Ich zeige euch heute eine Scalpingstrategie für den ein Minuten Schad, bei dem wir eine 70% gewinnwahrscheinlichkeit haben. Das Ganze ist gebackt, testet und basiert auf quantifizierbaren Daten. Also tatsächlich ein reint technischer Indikator. Ich nehme euch von Anfang bis Ende mit. Die Anforderungen, wir formen gemeinsam die Tese, bilden die Tradingstrategie drum herum. Ich zeige euch die Daten, ich zeige euch wie das Ganze exekutiere und so weiter, all das in dem heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Also ich würde sagen, wir schließen das jetzt hier erst mal das Backtesting, da kommen wir noch später hinzu. Alles was ihr für diese Tradingstrategie braucht ist komplett kostenlos. Wir benutzen zum einen Trading-View, die Plattform hier, wo wir uns die Charts anschauen. Da gibt es ein paar verschiedene Indikatoren. Das sind meine eigenen, die ich euch kostenfrei zur Verfügung stellen. Die Trading-View, die Plattform hier, wo wir uns die Charts anschauen. Da gibt es ein paar verschiedene Indikatoren. Das sind meine eigenen, die ich euch kostenfrei zur Verfügung stellen, die auf Trading-View finden könnt. Und wir benutzen als Plattform zum Trading-BitGad aktuell meiner Meinung nach die beste Futures-Börse für crypto-Wirungs-Futures-Mithebel. Denn auch hebel werden wir in dieser Strategie verwenden und uns persönlich zum Vorteil machen. Falls ihr Bidget nicht kennt, Bidget ist sowieso eine der größten Börsenaktuell Top 5, was die Rewarte angeht und Top 10. Was Sport angeht und es gibt Euro einen Auszahlung per se per Fall, sie ist schon angemeldet seit. Meldet euch unbedingt trotzdem mit dem Link unten an. Denn dann spart ihr 20% noch mal zusätzlich auf alle Gebühren mit einen anderen Bony. Ausschließlich über meinen Link im gesamten deutschsprachigen Raum, falls ihr da irgendwie gehört. Der was anderes behauptet und ihr könnt euch auch anmeldet selbst, wenn ihr schon angemeldet seid. Denn die Gebühren machen hier vor allem im Skalem ein großen Unterschied. Also darauf achten, dass drei Bakes als Referricote drin steht, damit unterstützt ihr auch den Kanal. Und ihr schaltet euch frei für eine Datenbank an Strategien, ähnlich wie diese alle Gebacktester mit Kastemindikatoren ausschließlich für die, die sich hier über meinen Link anmeldet und über meinen Link. Traden, das Ganze ist jetzt noch nicht veröffentlicht, aber wenn ihr das jetzt schon mal macht, dann habt ihr die einzige Anforderungen, die auch komplett kostenfrei ist schon abgehakt. Ich würde sagen genug zu den Anforderungen, ich würde sagen, kommen wir zur Strategie an sich. Die handelt nämlich auf dem ein Minuten Time Frame und es ist eine High Frequency Trading Strategie. Das heißt, wir werden hier sehr, sehr viele Trades machen. Es ist auch eine Strategie, die Hebel umfasst. Das war auch häufig gewünscht. Ein Strategie, die viele Trades hat und auch Hebel umfasst, wo man potenziell viele Profite machen kann. Jede Strategie beginnt mit einer Tese. Wir befinden uns auf ein Minuten schad und die Tese, die wir hier erst mal haben, ist, dass wir nicht wissen und nicht wissen können. Vor allem in seinem kleinen Time Frame, in welche Richtung der Kurs geht. Wir sehen jetzt hier jede Kerze ist eine Minute groß. Auf Trading View, wenn ihr dann drin seid, geht in die Symbolsuche gibt BTC, USDT ein und dann BITGET. Dann seht ihr hier rechts BITGET Perpetual Mix Contract, den wählen wir aus und dann oben hier bei der Zeitauswahl auf eine Minute. Das könnt ihr auf Favorisieren in eurem Trading View Account, gebraucht keine Mitteltschaft. Wir wissen nicht, in welche Richtung der Kurs gehen kann und wir können es auch nicht auf dem einen Minuten schad wissen, weil der Time Frame zu klein ist. Worauf unsere Tese basiert ist auf Volumen. Wir sind nämlich der Meinung, dass der Kurs zu dem der Bitcoin gehandelt wird. Nicht zwangsläufe ich immer dem fairen Kurs entspricht. Der Bitcoin aber in die Richtung des fairen Kurses tändiert. Die Frage ist nur, wo ist der fairere Preis, wo ist der fairere Kurs? Vielleicht habt ihr das Konzept Volumen basierter Durchschnittspreis schonmal gehört. Volumen waded average price of English. Der zeigt uns nämlich genau in Anbetracht von einem spezifischen Datenset, was der durchschnittlich gehandelte Preis war. Und diesen Indikator fügen wir hinzu. Wir gehen auf Indikatoren. Geben hier einmal Hoss ein. Da seht ihr Hoss OBIV-VASI, Hoss VWAP AD. Wir fügen jetzt erst mal das erste hier VWAP AD ein. Das ist der Indikator, dem wir als erstes brauchen. Und zwar der Volumen gewichtete Durchschnittspreis, DIVIATION, Standard deviation. Da kommen wir gleich zu. Ich weiß viele Fremdbegriffe für viele hier. Spielt aber alles keine Rolle. Ganz simpel ausgerückt. Was ihr seht. Jetzt ist etwas dazu gekommen zum Kurs und zwar einmal hier oben dieser rote Bereich. Dann ein grüner Bereich drunter und in der Mitte falls ihr es erkennen könnt, eine graue Linie, die sich so durch den Kurs zieht. Und was wir auf dem ersten Blick direkt erkennen können, ist, dass der Kurs um diese Linie hin und her tändiert. Er fällt mal drunter, mal fällt er drüber. Aber er kommt eigentlich immer wieder zurück. Was ist diese Linie? Diese Linie ist genau das, was ich gerade genannt habe. Der Volumen gewichtete Durchschnittspreis. Wenn wir jetzt hier in die Settings vom Indikator gehen, dann sehen wir von den letzten 60 Minuten. Da wir uns hier am 1-Minuten schaden können und eine Kerze 1-Minute ist, zeigt uns das den Volumen gewichteten Durchschnittspreis. Und das, was wir in rot und in gründer Drunter unter drüber sehen, sind so genannte Standardabweichungen. Das ist ein mathematischer Wert. Hier in rot und in grünen jetzt aber spezifisch die 2- bis 3-Standardabweichung. Die 2-Fache-Standardabweichung beginnt hier im roten Bereich. Und die 3-Fache-Standardabweichung ist dann hier beim Ende des roten Bereiches. Was genau ist das und warum ist das relevant? Im Grunde genommen zeigt uns, dass nur da es ja durch den Volumen gewichteten Durchschnittspreis berechnet wird. Ob der Kurs durchschnittlich weit drüber oder weit drunter ist. Denn statistisch gesehen befindet sich fast 95% der gesamten Price-Eggenner. Der gesamten Price-Action vom Bitcoin innerhalb der dritten Standardabweichung von oben und nach unten hin. Das heißt, die Märkte schon der Kurs bewegt sich da drin und kommt wieder zurück. Unsere These ist eben der Kryptomarkt ist inefficient. Wir haben viele verschiedene Börsen. Oftmals wird der Kurs durch Käufer oder Fährkäufer auf einer oder zwei Börsen nach oben und unten gedrückt. Da ich das wir so viele haben, ziehen dann die Marketmaker den Kurs mit. Das ist dann aber nicht zwangsläufig immer rational. Wir haben oft auch auf verschiedenen Börsen Illigbide oder Lehreorderbücher. Was für uns aber am Wichtigsten ist und wo wir sagen, das ist die Realität, das ist der faire Preis. Ist der Volumen gewichtete Durchschnittspreis und von dem machen wir das abhängig. Und die These ist wie ich es bereits schon gesagt habe, dass wir drüber und drunter ausschlagen, aber immer wieder zurückfinden. Und diese Trades möchten wir realisieren. Eigentlich könnten wir jetzt hier schon darauf basierend eine Tradingstrategie aufbauen. Sie basiert auf Volumen. Wir haben eine valide These. Die müssten wir jetzt bestätigen, indem wir ein System drum rumbauen. Das heißt Stop-Loss. Wo nehmen wir unsere Profite? Wann gehen wir die Position ein? Wir schaffen Konditionen. Das Ganze müssten wir den Ausführen backtesten. Und wenn wir profitabel werden mit den Backtesten, hätten wir eine funktionierende Tradingstrategie in einem System. Aber das reicht uns nicht aus. Wir wollen eine weitere Ebene der Konfluenz dem ganzen hinzufügen. Das ist ganz wichtig bei dem entwickeln einer Tradingstrategie. Dass sie das Ganze nicht auf zu wenig, aber auch nicht auf zu viel basiert. Konfluenz bedeutet im Grunde genommen einfach, dass wir dem ganzen eine weitere Ebene an Bestätigung hinzufügen. Damit wir weniger falsche Signale haben und insgesamt mehr Profitale sind. Und dafür benutzen wir den zweiten Indikator auch hier wieder Hoss eingeben. OBV-RSE. Auch extra erstellt hier für diese Strategie. In RSE habt ihr wahrscheinlich schon mal gesehen. RSE bedeutet relativ stärke Index. Ist ein Momentumindikat oder ein Zeigen soll, ob der Kurs aktuell überkauft oder überverkauft ist. Was wir hier mit dem OBV-RSE haben, ist eine weitere Ebene mitkalkuliert in den RSE. Und zwar das On-Bellens-Volume-RSE. Ganz simpel ausgedrückt, damit wir nicht zu viel Zeit verbringen. Auch hier wieder Volumengewichtet, denn unsere Thesen der gesamten Tradingstrategie ist, dass wir den Volumen nachhandeln. Das heißt, wir sehen die relativ stärke der jeweiligen Preisbewegung abhängig von dem Volumen. Und jetzt setzen wir unsere Konditionen für unser System, für unsere Tradingstrategie oder System oder wie es auch nennen wollt. Unsere Einstiegs und Ausstiegskonditionen in diesem Fall sind zum einen, dass der Kurs hier eben über das Volumen basierte Durchschnittslevel auf oder unter in den roten oder in den grünen Bereich vorstößt. Hier in den grünen Bereich wäre eine Longposition im roten Bereich, wäre eine Shortposition und aber wir gehen nicht nur die Shortposition oder Longposition sein. Wenn das passiert, sondern die zweite Kondition muss auch stimmen, dass der RSE im grünen Bereich ist bei einer Longposition oder im roten Bereich, also überverkauft im grünen und überkauft im roten Bereich, damit wir die Position eingehen. Hier beispielsweise war der RSE im roten Bereich, aber wir waren nicht im roten Bereich hier bei der Standardabweichung, den man sprechen, es ist hier keine Position entstanden. Hier ist eine Position entstanden, hier sind wir wieder runtergekommen, diese Position entfunktioniert, hier bei der Longposition, dass selber hier die Position entfunktioniert. Denn unser Target ist als nächstes das Wichtige, was wir ausmachen müssen, wir haben jetzt ausgemacht, wann wir Long und wann wir Short gehen, wann wir reingehen, auf dem Markt setzen, dass der Steigt und wann der Feld. Unser Ziel ist jeweils immer der volumegewichtete Durchschnittspreis, das ist die grauulinie, da aber das Ganze wie erkennt könnt, dynamisch ist, setzt mir entweder das als Target oder 0,6%. Warum 0,6%, 0,6% ist einfach statistisch gesehen beim Bitcoin mit dieser Strategie. Der Schwellenbereich, wenn es darüber fällt, ist es dann ein Breakout und Breakout-Straining nicht, sondern die ganzen Seitwärtsbewegungen und alles darunter, tendiert eher dazu, dann gefüllt zu werden. Jetzt haben wir unsere Einstiegel definiert und wir haben unsere Ausstiegel definiert, aber was, wenn das ganze Schief geht, da setzt mir ein Stop-Loss, unser Stop-Loss genauso wie unser Take-Profit, der bei 0,6% liegt, liegt auch bei 0,6%. Warum, weil das Statistisch gesehen bei dieser Strategie der Schwellenbereich ist, wenn es darüber hinaus schlägt, dass wir dann ein Breakout haben, wir traiden hier keine Breakouts, sondern im die Seitwärtsbewegung und darunter überwiegend, dass der Trade dann doch noch profitabel wird. Ich gebe euch einfach mal einen Beispiel. Ihr seht es hier, wir sind hier drüber ausgeschlagen in den roten Bereich und hier auch in den roten Bereich beim RSE. Jetzt sind wir aber runter, haben aber bisher nicht die grau Linie, also nicht unseren Volumbasierten-Durchschnittspreis berührt. Wenn wir jetzt hier bei 0,1 oder 0,2% direkt schon unseren Stop-Loss ausgelöst hätten und aus der Position rausgangen werden, dann hätten wir hier im späteren Verlauf die Profite nicht realisiert, sondern hätten diese Momente verloren. Um das einzudämmen, setzen wir uns den Stop-Loss erst bei 0,6%. Das heißt unsere Einstiegungen und unsere Ausstiegungen sind jetzt definiert. Es gibt noch vier weitere Sachen, die wir zusätzlich in unserem System dazu beitragen. Und zwar zum einen öffnen wir nur drei Orders in die jeweilige Richtung gleichzeitig maximal und zum zweiten Pals wie gestoppt werden. Dann werden wir 10 Minuten lang, also 10 Kerzen lang, keinen Trade ausführen. Warum, weil hier die Tese ist, dass Pals wie gestoppt werden und dann ein Breakout passiert. Wie jetzt beispielsweise hier in diesem Fall, hier werden wir reingegangen, hier werden wir gestoppt gewesen. Dann hätten wir 10 Kerzen lang nichts gemacht. Warum, weil hier ein Breakout passiert ist und wir nicht wissen, was da passiert und wir sind nicht runtergekommen, wie es gesehen habt auf das Grau. Dieser Cooldown von 10 Minuten nachdem wir gestoppt worden ist ein Schutzmechanismus, das wir nicht zu negativ reinfahren. Aber damit sind eigentlich die Grundlagen gesetzt und wir können unsere Strategie so ausführen, was wir jetzt hier machen, ist wir betrachten einen Bitcoin-Curs of Trading View und jedes Mal, wenn wir die Orde ausführen wollen, gehen wir auf BitGate und führen das Ganze aus. Und das möchte ich euch jetzt auch einmal zeigen, wie hier die Exekution nämlich genau passiert. Erst mal zahlt ihr euer Geld bei BitCat 1, lockt euch ein, erstellt euch natürlich den Account. Dann ist es wichtig, dass damit ihr überhaupt trading könnt, das Ganze ist USDT-Margent the Futures, dass ihr erstmal USDT erhandelt bzw. ihr habt sehbar eingezahlt Euro oder Bitcoin oder Theerung, das Ganze tauscht die USDT-Margent the Futures. Und transferiert ihr von Spot auf USDT-M. Das macht ihr einfach in dem ihr auf euer Spot konto geht und dann hier bei USDT klickt ihr hier auf Transfer und dann vom Spot zu USDT-M. Klickt ihr und dann könnt ihr die Menge angeben, klickt dann auf Confirm und dann habt ihr es auf euer Trading Konto transferiert. Geht dann hier einfach auf Trade oben, entweder direkt hier auf USDT-M oder BTC, USDT-M, wir auch direkt hier. Das Ganze funktioniert auch nur auf BTC. BTC ist nämlich der Marktführer, die anderen Cryptokirifahrer und Trade hinterher, die Strategie ist für BTC entwickelt. Jetzt müssen wir hier ein paar Einstellungen vornehmen, zum einen gehen wir hier rechts oben auf den Margent Mode, klicken auf Isolated und dann auf Confirm. Dann können wir hier oben den Hebel auswählen und in dieser Strategie interessanterweise trading wird tatsächlich mit einem 100er Hebel. Warum? Weil wir nur 1% unseres Kapitals ProScale benutzen und mit einem 100er Hebel haben wir, wenn ihr hier auf den Futures-Calculator gehen. Dann auf Liquidation-Preis hier auf Isolated, hier bei Entschüpp heißt zum Beispiel 100 ein und hier auf einen Bitcoin. Jetzt habe ich hier das Ganze mal so simuliert, als würde ein Bitcoin 100 Dollar kosten. Wann würden wir theoretisch liquidiert werden bei 99.4 bei Long und bei Short bei 100.6, also genau 0.6% ob wir Long oder Short gehen in die andere Richtung. Da wäre unser Liquidationspreis bei einem 100-Abel und das ist exakt die Schwelle, wo wir unseren Stop-Loss-Banzer statt wie sitzen bei 0.6%. Das heißt, wir könnten entweder unser Kapital nehmen ohne Hebel mit dem gesamten Kapital reingeben und dann manuell ein Stop-Loss setzen bei 0.6%. Oder wir gehen mit 100er Hebel rein und werden in dem Fall falls wir rausgestoppt werden liquidiert und verlieren dann diese 1% die wir in diesem einen Trade riskiert haben. Warum? Na ja, ich zeig es euch erstmal, hier klicken wir auch Markett, denn wir fühlen Markposition aus, weil wir wenn den Skalb schnell sein müssen und am Markt in die Positionen reinkommen wollen. Wenn wir jetzt hier bei Kosten, das müsst ihr auch einmal anstellen, dann müsst ihr hier auf dieses Feld klicken und dann hier von Quantität glaube ich, da ist es normal eingestellt auf Kosten umklicken. Denn dann werden uns hier die Kosten für unsere Position angezeigt. Ich habe jetzt hier 10.000 Dollar drauf, 1% von 10.000 Dollar sind 100 Dollar. Das heißt unsere Kosten für die Position sind jeweils nur 100 Dollar, 1% von unserem Kapital. Wenn wir jetzt hier aber einen Long oder einen Short eröffnen, ich kann euch das jetzt hier mal zeigen. Zum Beispiel hier bei Long, jetzt gehen wir hier eine Long-Position ein, dann ist unsere Position knapp 10.000 Dollar groß. Das ist, weil wir mit einem 100er Hebel reingegangen sind und unsere Profite passen sich dem ganzen jetzt auch an. Und dadurch, dass wir eben beim Skelben hier so viele kleine Position eingehen, gleichzeitig kein großes Risiko einge möchten, aber trotzdem viele Profite machen möchten, lohnt sich die Strategie hier, vor allem weil es ganz klar mit unserem Stop-Loss über einstimmt. So einfach hat man seine Position geöffnet, wie kann man seine Position schließen? Wir benutzen hier den Flash-Close, weil wir in dem Moment, in dem unser Ziel erreicht ist, so schnell möglich aus der Position raus wollen. Hier steht Unrealized P&L, wie viel Profite oder Verluste wir haben, wir haben jetzt hier, ich habe euch das ja jetzt nur gezeigt, um zu zeigen, wie man die Position öffnen und schließt, aber trotzdem hier 3 Dollar-Positiv Flash-Close, die Position ist geschlossen und wir haben unsere Profite oder Verluste realisiert. Jetzt will ich sagen, gehen wir mal auf den Bitcoin-Course aktuell und gucken, wo wir uns befinden. Wir befinden uns aktuell hier sehr, sehr nah dran am Durchschnittspreis, das heißt hier eine Position aufzumachen, lohnt sich nicht. Man müsste das jetzt hier den ganzen Tag lang betrachten und dann gegebenenfalls eben in die Trades preinen und rausgehen, ob servieren ist hier wichtig. Aber ich habe euch interessanterweise was anderes mitgebracht, denn sonst müssten wir die ganze Zeit warten, bis wir den Trayt rein können. Und zwar habe ich hier einmal die Strategie so mit den Optionen, die wir ausgewählt haben, gebacktestet, in Trading View direkt, ihr seht hier, ihr das mal gekennzeichnet, beispielsweise wenn ein Long eingeht, dann wenn er die Long-Position schließt, hier wieder ein Long-Eingegang, hier wieder die Position geschlossen, hier oben zum Beispiel ein Short-Eingegang, Position geschlossen. Auch immer nur wenn alle Konditionen erreicht sind, hier zum Beispiel war er zweimal drüber, aber es war zweimal der es ihn nicht erreicht. Und wie ihr hier sehen könnt, ist die Strategie zu 69% Profitabel. Wenn wir uns hier mal anschauen, Properties. Die Strategie ist jetzt hier zwischen dem 27.2 und dem 16.3. Gebacktestet insgesamt 623 Trades und trotzdem knapp zu 70% Profitabel. Wenn das ist die Frage, die sich wahrscheinlich viele erfahrenen, die in dieser Stelle gestellt hätten ist, wie kann es denn sein, dass wir mit einem Risk-Tourer-D ratio von 1 bei unser Stopp-Losses bei 0,6 und Zertek-Profets bei 0,6 Provitable sein können? Wenn wir nicht ein Risk-Tourer-D ratio von mindestens 2,3,4 haben, nein, brauchen wir nicht, solange wir Provitable als 50% sind. Und mit dieser Strategie sind wir ein deutlich mit 69% Profitabel zu mindestens hier in dem Zeitraum vom letzten Monat. Das Ganze können wir jetzt aber, wenn wir auf die Bebacktests gehen, auch einmal hier zwischen dem Zeitraum 2021 bis 2023, Becktestsen, damit wir die gesamten Resultate von der Strategie in den letzten drei Jahren sehen. Ich lege mal einmal hier auf Generate-Report und dann sehen wir jetzt gleich, ob die Strategie tatsächlich Profitabel ist oder nicht. Ich zeige euch auch hier nochmal als Bestätigung, damit ihr seht, was für Settings ich bei der Strategie verwende, sind die Standard-Settings von den beiden Indikatoren. Wie wir blänge 60, erst, die Länge 5, Short, erst, die 70 und Long, erst, die 30, Profit Target 0,6, Stop-Lost Target 0,6 und Stop-Lost Cooldown. Das sind diese 10 Kerzen, wo ich gesagt, 10 Minuten lang kein Trade nachdem, was das Stop-Lost gehiltet wurde. Und ihr seht in den letzten drei Jahren trotzdem, dadurch, dass es so viel mehr Trates sind, das sind jetzt 21.000 Trates, haben wir trotzdem 65,98% Profitabilität. Das heißt, wir sehen hier ganz klar, die Strategie ist Profitabel und auch nur ein maximalen Drawdown von 8%. Wenn ihr euch das mal hier anschaut, die Equity-Covise ist stetig und langsam am Wachstens, so sollte idealerweise bei einer Skalbinstrategie unsere Equity-Covise über einen langen Zeitraum aussehen. Wir wollen stetig neue Profite, stetig neues Wachstum machen. So sieht eine funktionierende gebacktestete, profitabel Strategie aus. Wenn wir jetzt hier auf die letzte Zeit schauen, da sehen wir natürlich gibt es da ein paar Drawbacks, aber allem ist wichtig, dass die Strategie auf die letzten drei Jahre profitabel war und auch weiterhin profitabel sein wird. Ihr seht, dass bei Breakouts das Ganze nicht so gut funktioniert, aber umso besser funktioniert es, wenn wir jetzt hier mal zum Beispiel ein bisschen in die Vergangenheitskrollen bei Seitwärtsbewegungen. Und das sind auch viele Prozente, die an Profiten mitgenommen werden. Hier Long-Positioner öffnet und Profitabler-Trade. Wieder Long-Positioner öffnet zwei Positionen hier sogar. Beide geschlossen mit Durchschnittspreis, Short-Positioner öffnet, Wieder-Positioner öffnet, Long-Positioner öffnet. Long-Positionen, Long-Positioner öffnet, Hier könnte ich jetzt die ganze Zeit weiter machen, aber ihr seht es selber, dass die Strategie hier funktioniert hat. Das war ein Band beim Breakout, wurde das Doppler ausgelöst, aber danach nach dem Breakout ging es wieder profitabel weiter. Das wichtigste jetzt hier abschließend zu diesem Video ist, ihr habt gesehen, die Strategie ist profitabel. Ihr habt gesehen, sie ist gebackt, testet in den letzten drei Jahren die Strategie funktioniert. Ich habe euch gezeigt, wie ihr sie ausführen könnt, wie die Position öffnet und schließen könnt. Jetzt liegt es an euch diese Strategie für euch persönlich zu verfeinern und zu verbessern, ein Faktor, den man auf jeden Fall verändern kann. Der wichtigste Teil von jeder Strategie, denn öffentlich geteilte Strategie, da verwässert sich die Profitabilität umso mehr Leute, sie benutzen. Aber ihr könnt bei der Strategie Dinge anpassen, wie beispielsweise die Länge vom WeWop oder beispielsweise beim ASI, könnte das oberere Level, das untere Level anpassen, wo ihr die ein- und ausstiegelsetzt, wie der ASI berechnet wird, wenn ihr z.B. auf die Länge 10 eingebt, dann seht ihr, wird das Ganze ganz anders aussehen und schlägt auch ganz anders aus. All das könnt ihr selber entscheiden, oder ob ihr überhaupt den ASI nutzen wollt. Denn die Strategie basiert beim Grunde genommen hier auf den Volumen basierten Durchschnitt. Das heißt, ihr könnt vielleicht einen Mac-Di oder einen anderen Indicator zusätzlich als Konfloense benutzen oder sogar den Orderflow, wie auch immer ihr das Trackt. Wichtig ist, dass ihr die Kern, Teese versteht und dann den ganzen Dingen zufügt, das System ausarbeitet mit einem Stop-Lost, das Ganze immer Backtestert schön. Und dann läuft das Ganze auch, wenn ihr das in einem festen Framework ausschürt, falls ihr die Trading Views scripts nicht über die Suche gefunden hat. Ich habe sie jetzt auch nochmal unten verlinkt, dann könnt ihr das Ganze angeliken und euch gerne mal an der Strategie ausprobieren, falls ihr mehr solche Strategien sehen wollt. Und ein paar exklusive Indicatorinnen und exklusive Strategien, die auch alle Geback testet und zu 100% Provitable sind natürlich nicht die Strategien an sich. Die können nämlich nicht zu 100% Provitable sein, sondern über 50% Provitable, aber 100% der Geteil in Strategien sind Provitable. Da meldet euch gerne, wenn ihr das sehen wollt über meinen BitGat, erkaut einen anderen, kriegt ihr bald zugelassen auf diesen ganzen exklusiven Content, auf eine Datenbank mit Strategien, auf eine Datenbank mit Indicatorien. Und falls ihr Probleme mit BitGat habt, weil ihr irgendwas nicht versteht, dann checkt gerne auf meinem Kanal das Tutorial zu BitGatanz. 37 Minuten lang ist total, wo ich alles Schritt für Schritt zeige. Abschließend hier noch wichtig zu beachten ist, die Hand ins Gebühren, die sind zwar so gering wie es nur geht, knapp 0,05% aber das bedeutet natürlich, dass ihr auch wenn ihr Hebel 0,05% darauf zahlt, das heißt, mit ein Stieg und Ausstieg sollte eure Provitabilität über 0,1% liegen. Bei jeder Position mit der Strategie liegt sie das auf jeden Fall aber nicht, dass ihr euch 100 jetzt zum Beispiel hier. Ich bin rein raus in die Position, hat sie 10.000, hat jetzt 7 Dollar weniger, weil ich die Gebühren gezahlt habe und nicht 0,1% mindestens profitabel war. Aber das war's, das sollte man immer beachten, aber ansonsten tue ich euch aus, probiert euch rum, schafft eure eigenen Trading System und eure eigenen Strategien. Ich hoffe, dass wir euch gefallen, ich hoffe, es konnte euch ein Einblick geben, wie man so eine Strategie entwickelt und ob es glaubt oder nicht quantitative Strategien und Quanz machen im Grunde genommen das selbe, nur die macht es dann algorithmisch und automatisiert. Aber mit Kern ist es alles das selbe, ich hoffe es hat euch gefallen, wenn ihr lasst mir gerne einen like nach, das war's mit dem Video und wir sehen uns. Peace!

=== Diese_Aktie_hat_RIESEN_Potential.txt ===

Einer der spannenden Titel, welcher in den letzten Monaten noch nicht schon voll durchgestattet ist, wie beispielsweise PayPal oder Tesla oder Palantir, alles Werte, in die wir sehr stark investiert sind, ist die Aktie des Unternehmens Block. Block ist ein sehr interessantes Investment für uns mittel- bis langfristig, mit sehr, sehr hohem Potenzial, mehrere 100% die wir erwarten. Wie sind da auch mit mehreren Positionen investiert? Ich möchte jetzt gleich mal auf die mittel- und langfristige Chartanalyse eingehen, sowie dann auch auf das Investitionspotenzial, das wir hier sehen. Die Gründe, warum wir uns hier bereits mehrmals eingekauft haben, los geht's. Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopf, das ist ein weiteres Video der HKCM. Ich habe mich vorgestern für das Erreichen der 600.000 Abonnentenmarke bedankt. Und wir sind jetzt schon bei 600.000, zwei Tage später. Ich kann hier es immer wieder nur sagen und ich hoffe ihr seid nicht genervt davon. Ich sage Danke für diese Unterstützung. Wir sind seit Jahren ununterbrochen, der am stärksten Wachsendefinanzkanal in Deutschland. Und zwar nicht mal eine Welle und dann wieder nicht, sondern die ganze Zeit und das Überjahre. Das ist absolutes Unicorn, was wir hier haben. Weil es gibt immer wieder Kanäle, die haben einen Wachstumsshoot, dann läuft es immer ein bisschen besser und dann flach das wieder ab. Aber es ist bei uns quasi eine Dauerscho und ich bin sehr demütig und dankbar, dass das so angenommen wird, dass wir einen wirklichen Mehrwert bieten können. Ich sage ganz herzlich einen Dank und wir wollen auch jetzt heute wieder einen Mehrwert geben, wenn ihr was zurückgeben wollt. Lasst den Video gerne einen Daumen nach oben da und schreibt einen Kommentar rein. Schauen wir uns das ganz mal kurz an. Blockblock ist ja Teil unseres Tech 33 Aktienpaketes mit 33 Techtiteln, die wir analysieren. Nicht den alle sind wir investiert. Aber in einigen wir schauen uns mal ganz kurz stehen aktuell mit 199% im Profit. Haben bereits 43% realisiert, also aus dem Markt rausgenommen. Liquidität aus den Gewinnen genommen und die 199 ist ein Floating Win aktuell gerade. Das ist die Aufteilung. Das kann man sich hier übrigens alles im HKCM. Der Sport jetzt anschauen, entweder über die App. Das kann ich nur jeden raten. Leute, wenn ihr einen Markt nennt, ladet euch auf jeden Fall die HKCM erbrunter. Dann könnt ihr eine genauer Portfolio-Analyse vornehmen. Ihr kriegt die Pushnachrichten auf euer Mobiltelefon zugeschickt. Wenn beispielsweise eine Zielzone erreicht wird, wenn wir irgendwo ein oder aussteigen oder eine Positionsanpassung vornehmen, kriegt ihr das jeweils Ping mit einer Pushnachrichtung. Das könnte sofort direkt in eurem eigenen Depot umsetzen. Apropos Depot immer kommt ja diese Frage rein, welches Depot nutzt ihr? Wir nutzen mit unserem Partner den Smart Broker. Ich kann das nur jedem empfehlen, geht einfach nachher mal. Auf die Seite und les es euch selber durch. Wir sprechen von 0 Euro gebühren. Das ist in Deutschland unerreicht. Es gibt keinen Broker, der so günstig ist, was die Gebühren angeht. Und die Gebühren, die ich mir spare, kann ich nachher nutzen, um hier weitere Aktien dafür zu kaufen. Deswegen hat es nachher einen richtigen Hebel-Effekt. Wenn ihr Interesse daran habt, geht unten in der Videobeschreibung auf den ersten Link. Und schaut es euch einfach mal an. Die Müge geplappert. Wir gehen jetzt direkt mal hier auf die Analyse. Block aktuell im Durchschnitt mit 44,26% im Gewinn. Schauen wir uns die Positionen an. Die werden hier alle aufgeführt. Und auch der Einzelgewinn der Positionen. Auch das ist neu im Dashboard. Dass man den vollen Überblick hat. Wie viel ist jede Position wert? Wir haben den ersten Kauf im Jahr 2022 getätigt. Dann haben 23.3.23.23.23.23.11.10. Und diese Käufe, die waren wirklich in diesem Fall top gewählt. Weil die waren alle nahe des Tiefs. Und die Positionen jetzt vom 11.10.10. Die ist jetzt schon mit knapp 100% im Gewinn. Das sieht alles sehr gut aus. Aktuell planen wir auch noch keinen Verkauf. Warum ist das so? Weil wir von nachhaltig weiter steigenden Kosen bei Block ausgehen. Und dazu schauen wir uns jetzt mal die Chartanalyse an. Also folgende Situation. Wir hatten hier eine Zielzone, einen Zielbereich, den wir errechnen hatten auf Basis der Elite für Empathodik. Wir hatten gesagt, die bayerische Abwärtsbewegung wird sich hier entladen in Form einer ABC-Korektor. Welche dann die übergeordnete zwei bildet. Ganz simple ausgedrückt. Wir konnten berechnen, dass das Abwärtsmomentum sich innerhalb dieser Zone erschöpft. Das ist auch die Spekulation gewesen. Deswegen konnte man hier einsteigen, das als Kaufbereich nutzen. Und wir gingen im Anschluss davon aus, dass der Kurs hier weiter hochbredt. Als erstes sollte er die 87.19 überwinden. Das ist das bisherige Hochgewesen vom 12. März 2024. Dieses Hoch hat damals auch die Korrektur eingeleutet. Und deswegen wollten wir sehen, dass der Kurs hier nachhaltig ausbricht. Wir sehen das Ganze hier innerhalb dieses fünf Teilers, welches den Abschluss finden sollte in der Welle 3. Und das wäre auch ein Bereich, wo man die dann sehr, sehr hohen angelaufenen Gewinne, die wir dann mit Block erzielt haben. Auch rausnehmen kann, also wieder Liquidität generieren. Gewinne aus dem Arktrosen nehmen. Gewinne realisieren, also nicht nur den Float haben. Ein Float ist ja nur die aktuelle Betrachtung. Der kann sich ja mit dem Anstieg oder dem Kursverfall sofort verändern. Wir wollen also immer wieder auch Gewinne rausnehmen. Und das machen wir dann natürlich dazu, dass dann aber eine weitere Nachricht geben, an die Abonnenten bis Teck 33-Aktienpaket ist, wo wir sollten wir uns dazu entscheiden, wenn wir diesen Bereich oben anlaufen und die Chartanlise dann gemacht haben und sich auch hier das Momentum wiederum erschöpft. Wir gehen ja dann im Anschluss davon aus, dass die vier kommt. Wir noch mal ordentlich runterkurrigieren, dass wir dann Verkäufe vornehmen. Aber wie gesagt, das ist jetzt noch zu früh. Denn jetzt erst mal ist ja das hier passiert. Wir haben genau in diesem Bereich Welle 1. Wir haben hier Scharf runter in der Welle 2. Sofort der Anstieg, dann wurde das erste Mal hier die 87-19 durchbrochen, aber eben nicht nachhaltig. Es kam noch mal zu einem leichten Kursverfall. Und jetzt aktuell gerade während wir drauf schauen, sieht es so aus. Also würde sich der Kurs hier absetzen. Was ich jetzt gerne sehen würde, ist folgendes, dass wir so nicht bewegen hier generieren. Also noch mal Antesten, dann als Unterstützung und von hier aus weiter laufen. Das wäre ein sehr starkes, charttechnisches Signal, dass ich jetzt hier gerne sehen würde. So, wir bleiben nach wie vor ganz normal investiert. Unsere vier Positionen, die nehmen mit Steigen und Kurs natürlich auch weiter zu. Es gibt aktuell bei uns keine Veränderung. Was ist jetzt die Erwartung, wie man schon sehen kann, gehen wir davon aus. Das wir uns jetzt aktuell gerade in der Welle 3 befinden. Diese sollte uns hochführen, irgendwann in den Bereich zwischen 100 und 115 Dollar. Dann werden wir hier eine weitere Trendwende sehen. Sobald wir die 3 erreicht haben, also das Top der 3 erreicht ist, können wir auch die 4 sehr präzise berechnen. Und man könnte es sein, dass wir hier bereits eine weitere Kaufzone hinterlegen. Weil wir wollen ja immer die Gegenbewegungen nutzen. Wir kaufen nicht in den steigenden Markt dran. Das vielleicht auch mal eine klare Ansage. Ich weiß jetzt, Leute, ich schon wieder sehen das heute. Ah, lass mich die Kurspitze abkaufen. Ich hab das heute auch bei Kommentaren gesehen. Jetzt noch Bitcoin kaufen. Also am All-Time High etwas kaufen ist schon immer eine sehr, sehr klugige Idee gewesen. Das ist natürlich ein Scherz. Ich weiß nicht, da kannst du keine Ahnung vom Markt haben. Wenn du, man kauft nicht die Spitzen weg. Man kauft die Gegenbewegungen. Und genau das ist es, was wir mit unserer Analyse-Methodik immer wieder machen. Wir berechnen die Gegenbewegungen zum Primertrend. Gegenbewegung zum Primertrend. Und diese Positionen, diese Bewegungen nach unten, wenn der Kurs wieder treibt, die Trendwende vollzieht, die wollen verkaufen. Weil dann haben wir den besten Einstiegszeitpunkt. Genau an der Trendwende von der Abwärts in die Aufwärtsbewegen, da willst du die Position reinsetzen. Deswegen warten wir jetzt einfach nur ab. Wir freuen uns des Lebens, die Gewinnes spudeln. Ich hab's schon gesagt, dass das beste Börsen-Jahr um meines Lebens, das ich dieses Jahr habe, und ich hab jetzt schon über 20 Jahre intensive Börsenerfahrungen. Ich bin sehr, sehr froh. Wir haben die richtige Entscheidung, in diesem Jahr getroffen, in der Überwiegen-Gemäherheit. Wir liegen auch nicht überall richtig, aber in der Mehrheit, der Entscheidungen liegen wir faktisch richtig. Deswegen spiegelt sich das Ganze auch in den Gewinnen wieder. Aktuelle Situation, wir kommen hier hoch, gegenbewegen, könnte sein, dass wir hier noch mal einstiegthedigen werden, wir dann kommunizieren. Und dann sollte es in der 5 noch mal deutlich weiter hochgehen. Wie weit können wir jetzt zwar prognostizieren? Aber es wird sich erst entscheiden, wenn wir das Topp der 3 kennen. Da können wir uns genau anschauen, wie weit wir in der 5 hochkommen, kann auch sein, da kommen wir in den Bereich von 130$ im Rahmen. So, langfristiges Potenzial von Block. Dieser Chart hat sich in keinster Weise verändert. Der steht eigentlich schon seit Anfang, seitdem wir den Titeln, die angewiesen haben, steht der Fest. Im Multi-Jahres-Chart bitte hier die zeitliche Aktze unten ignorieren. Das die Läuftthalte unten, aber das bedeutet nicht, dass wir irgendwo zwischen 2.26 und 2.27 davon ausgehen, dass das erreicht wird. Das wissen wir nicht. Wir können die zeitliche Dimensionen nicht berechnen mit der Elite-Well-Methodik. Was wir hier können ist, die Preisziele sehr präzise berechnen. Aber wir wissen nicht, ob das 1-2 Jahre dauert. Wenn man wissen möchte, wie lange es dauert, holt euch einen Draht zum lieben Gott. Denn das ist die einzige Person auf diesen Planeten, die weiß, wann etwas passiert, wie die Zukunft aussieht. Das können wir nicht sehen, wir können nur schauen, wohin der Kurs sehr wahrscheinlich läuft, nicht wie lange er braucht, unterdient zu laufen. Das können wir schätzen. Aber ich finde diese Schätzungen, das bringt nichts, weil das wie Rätselraten, was glaubst du, wie lange das dauert? Was hast du davon, weil ich dir sage, was ich glaube, weil das heißen Acher nicht, dass es so kommt. So, langfristiges Zzenario. Wir gehen davon aus, dass das Ziel für die Welle 3 zumindest einmal ist 161, 8,5 über Nazi-Dingolden, schnitt anläuft, das bei 490 Dollar. Das wäre von aktuellen Kosen ausgerechnet. Mal ungefähr, das ist nicht ganz genau. Reden wir dann noch von einem Potenzial des Mindest-Ziel von 427 Prozent. Wenn wir hier schauen, dass es auch durchaus das optimal Ziel für die Welle 3 anlaufen könnte, sind wir schon bei deutlich über 500 Prozent. Geht schon Richtung 550 Prozent. Block also weiterhin ein sehr sehr interessanter Titel für uns, den wir auch hin Zukunft immer weiterhin zu kaufen werden. Immer wieder Liquidität nehmen, die wir generieren durch unsere Schaffenskraft, durch unsere Arbeit und in den Markt reinsetzen, um damit nachhaltig ein immer größeres Vermögen aufzubauen. So, ich hoffe, das Ganze war eine Mehrwert. Ich sage jetzt, macht's gut, schöne Woche und bis bald.

=== Ich_habe_die_bezahlten_Trading_Analysen_von_HKCM_getestet.txt ===

Wir haben die letzten sechs Monate die bezahlten Trading Analysen von HKCM getestet und zeigen euch jetzt. Wie gut sie wirklich sind und wie viele Rendite man in einem halben Jahr damit machen konnte. Ist der Klain von einer 70%-Gtrefferquote eingetreten oder wird der Heib rund um den Podcast genutzt um primär die eigenen Kasten zu befüllen? Wir finden es gemeinsam heraus und natürlich habe ich am Ende Philippop selbst ein paar Fragen steckt. Ganz schnippisch gefragt ist das nicht so ein bisschen so ein begradigen oder schön rechnen der eigenen Theorie oder wie siehst du das Zinnabil? Lasst gerne ein Abo da, wenn euch unsere Aufgabe gefällt, denn nachdem der erste Teil des Selbsthests so gut ankam, haben wir natürlich direkt weitergekommen. HKCM gibt nämlich nicht nur auf dem eigenen YouTube-Kanal Kostendose-Krypto- und Aktien-Tipp, sondern verkauft auch welcher auf der Website. Unsere Analyse ihr Handelzerfolg. Holt sie das Maximum aus ihren Investments, dem Markt einfach immer zwei Schritte voraussagen. Klicken wir hier auf abonnieren, kommt man auch direkt zum Angebot. Hier gibt's Aktien, Indicees, Krypto-Rohstoffe, Industriemetalle und Agrarprodukt. Wir hatten das zur Unfall gestellt und ihr wollt das Altcoin sowie Tech 33 Aktienpaket. Insgesamt zahlt man dafür 836,46 für 6 Monate. Wer dazu täglich eine Altcoin-Video-Analyser anschauen will, muss noch mal 10 Euro pro Monat extra braven. Und an der Stelle noch mal der Transparenz wegen. Alles was wir testen auf dem Kanal bezahlen wir auch selber. Auch wenn uns hier nach dem ersten Video eine kostenlose Freischaltung angeboten wurde, nehmen wir nicht. Wir wollen immer reale Bedingungen, die selben Kosten, wie sie jeder trägt und dafür können wir eben auch zu 100% die echten Ergebnisse zeigen. Es gibt kein Beschuldigen, es gibt kein schlechtreden und es gibt kein Framing-Bones. Internsiet's als Kunde dann so aus. Im Dashboard hat man sofort nachrichten, die bei Umstellung der Pakete rausgehen oder bei so Sonderbericht. Dann die Analysen an sich bestehend aus Fließ-Tex-Prognose, so wie dazu gehörigungt Schad. Hier sieht man dann auch die Trend-Wende-Bereiche eingezeichnet, so wie die wichtigen Widerständen und Unterstützung, die wir dann zum Handeln nutzen. Wie das genau funktioniert, zeige ich euch gleich in der Praxis. Und zuletzt kurz nachrichten, wo man immer wieder Updates kriegt und Anpassung zu den Trades, wenn sich ein Kurs verändert, beziehungsweise sich neue Optionen aufgetan haben. Und das ziehen wir jetzt eine Weile durch und dann gibt's die ersten Updates. Bisher wurde eher Geld verbrannt, was aber nicht unbedingt an HKCM Analysen liegt, sondern an uns. Man muss nämlich im Vergleich zu anderen Trading-Experimenten, die wir gemacht haben, denn viel tieferes Verständnis von der kompletten Materie haben. So dass direkt mal 100 Euro verloren gingen, aufgrund eines einfachen Eingabefehlers. Am 15.2. h. ist nämlich in der Praugnose für die Aktie Snowflake, dass man kurz vor allem Richtungswechsel stünde, weshalb sie in der eingezachenden Zone vor allem Schordposition sah. Dennoch profitierte man der Kurs würde erst noch etwas, beziehungsweise zu 33% im Alternativstenario, so ein noch weiteransteigen. Unser Plan war daher, erst eine Longposition mitzunehmen, diese mit einem Stop-Lost abzusichern und danach eben zu schorgen. Leider ist die Aktie am 29.2. am plötzlichen und dann erwartet komplett eingebrochen, wo durchs Beunslaut dem Support zu einem sogenannten Slip-Hitch-Camp. Ich sprich, der Trade wurde aufgrund der massiven Kursänderung, er später geschlossen und wir haben viel mehr verloren als eingestellt war. Zum Verständnis, als wir die Trading-Signale von Slavig oder Leon TV getestet haben, bekam man in der Telegram-Gruppe immer feste Werte für die Trade. Da hieß es, wir handeln SITX und eröffnene Position, wenn SIT den Marktwert Y erreicht hat, beziehungsweise. Manchmal war es auch einfach, so wir setzen sofort den Trade zum aktuellen Stand. Was eben nachteillich war, weil man nicht sofort am Handy war, um das Ding zu copy-paste. Den genau darum ging es bei dem Service, da man dazu noch einen Take-Profit und Stop-Lost-Wert bekam, dem man direkt mit dem Broker eingestellt hat. Dieser verkauft dann automatisch mit Gewinn, bei dem vorher eingegebenen Preis und minimiert Verluste, sollte sich der Kurs anders entwickeln, indem er sie automatisch schließt. Dementsprechend stellte die Differenz zwischen dem Marktpreis des Vermögenswertes. Und in jeweiligen Take-Profit und Stop-Lost-Orders, das maximale Risikuer-Tragsverhältnis des Trade-Star. Ist bei HKZ aber anders. Man bekommt eine Prognose, wie sie den Kursverlauf nach ihrer Berechtung sehen und basieren darauf dann in den meisten Fällen sogenannte Zielzonen. Die wiederum markieren die Trendwendebereiche, in denen sie davon ausgehen, dass der jeweilige Kurs die Laufrichtung fanden. Steigt ein Kurs von unten in die Zielzone, prognostiziert man innerhalb der Zonen eine Abwärtsbewegung und hat damit die Möglichkeit für eine Handelsposition auf der Schwarzzeit. Umgekehrt eben auf der Longseite. Optionalsetzt man in Stop-Lost ein Prozent über oder eben unterhalb der eingezachneten Zielzonen. Je nach Szenario. Bedeutlichen Erpraxis, man muss selber entscheiden, ob man hier überhaupt Trading will, wann und ob man Gewinne dann realisiert oder eben auch weitere Prognosen wart. Was bedeuten kann, dass auch ein Trade mehrere Monate mal offen bleibt. Lediglich beim Bankrollmanagement gibt Philipp erklärt Video auf der Website die Empfehlung, dass man als Anfänger ein Prozent Pro-Trait einsetzen. Wir orientieren uns hier immer daran, ein bis maximal drei Prozent unseres Gesamtkapitales Pro-Trait zu investieren. Wenn sie sich selbst noch nicht als Profi oder Nei eines Profikönnens beim Traten einschätzen, würde ich immer dazu raten, ein Prozent zu investieren, nicht zwei oder drei. Oder optional, den Stop-Loss auf ein Prozent des zur Verfügung stehenden Kapitalseinstellten. Jetzt gehen wir hier die Menge mal eins ein, den Stop-Loss und da kommen wir jetzt zum wichtigen Punkt. Immer anhand des Verlustes beim Stop-Loss können sie berechnen, wie hoch ihre Position ist und ob sie in den ein bis drei Prozent liegen. Jetzt sehen Sie alles klar, sollte dieser Stop getroffen werden, sie werden so dann aus der Position rausgenommen, automatisch. Hätten Sie einen Verlust von 265 Euro. 265 Euro gerechnet auf Ihr Gesamtkapital von 10.000 Euro wären bereits 2,6%. Und für die Option haben wir uns auch entschieden, was bedeutet, wir werden relativ konservativ handeln innerhalb des Experiments. Euch im Fazit aber auch die spekulativeren, riesigkoreicherenzenarien hochrechnen, damit Ihr einfach wisst, was hätte man im Bestfall rausholen können und was kann man als Anfänger erwarten, wenn man sich der erst mal reinfuchs muss. Es gibt nämlich nicht nur die ganzen Marktprognosen bei unseren Paketen, sondern dazu auch noch kurz nachrichten. Die kommen dann rein, denn vorherige Einschätzung revidiert werden, beziehungsweise sich wieder neuezenarien eröffnen, sondern auch wieder bedeutet, dass man die Trates umstellen muss, unzurecht. Das ist auch der Hauptkritikpunkt bei Trust Pilot. Da schreiben viele Leute, ey, dadurch das immer berichtigt und nach hinten sozusagen begradigt wird, um diese Theorie von Edit Wave aufrecht zu halten, verlieren die Kunden eine Menge Geld. Man selber hat am Ende des Tages aber die hohe Trefferquote. Hier also das Ganze dadurch so ein bisschen beschönigt wird. Wäre ich Philipp jetzt einfach mal? Bleib auf Fragen. Schau mal, bei jeder Art von Spekulation, die wir eingehen, das ist ja schon im Wort Begriff drin, spekulieren wir. Das ist keine Glaskugel. Es gibt keine absolutistische Aussage. Also 100 Prozent, das wird so passieren. Wenn das so wäre, dann wäre die Börse entschlüsselt worden. Die Börse ist nicht entschlüsselt. Jedenfalls haben wir sie nicht entschlüsselt. Das heißt also, es gibt immer Wahrscheinlichkeiten und ein primeres Zenario ist das mit der von uns errechneten höchsten Wahrscheinlichkeit. Dann gibt es Sekundärszenarien. Also wenn ein Zenario invalidiert wird, ein Kurs fällt also unter eine wichtige Schwelle, damit das primeres Zenario so nicht mehr haltbar ist, dann kommt das Sekundärszenario. Wenn das aber eintrifft, das Sekundäre, dann haben wir mit dem primären Zenario unhin falsch gelegen. Denn wie ging der von aus? Das Zenario A trifft ein. Es ist dann aber das Zenario B geworden. Also es geht nicht darum zu sagen, jedes Mal ja, wie haben immer recht, das ist nicht der Punkt, sondern Märkte sind wie im Fluss, die gehen wie Wasser durch, sie sind in ständiger Bewegung. Und man muss adaptieren. Und manchmal haben wir eben nicht die korrekte Berechnung eines Kurses. Das Gute ist aber bei Elliot Wave, wenn die Bewegung A nicht stattfindet, dann findet wahrscheinlich die Bewegung späst statt, also das alternatives Zenario. Wir können also mit recht hoher Wahrscheinlichkeit, wenn A nicht eingetroffen ist, sagen B ist eingetroffen und B wird wahrscheinlich so verlaufen. Okay, also für alle, die auch gerade zuhören und sich vielleicht mit dem Thema noch nicht so beschäftigt haben. Bei Elliot Wave ist es so, dass man sagt, in dem Grafen an sich ist massenpsychologisch, das Kaufverhalten komplett sichtbar. Also man kann alles am Grafen ablesen. Jetzt ist meine Frage als Anfänger, wie kann jetzt ein Premiere-Erreignis, wie zum Beispiel die Zulassung des Bitcoin ETFs im Grafen verankert sein. So was ist ja in der Historie noch nie passiert. Bei so was wie einem Bitcoin-Hafing verstehe ich das, weil man weiß ganz genau, wann hat das Hafing stattgefunden, wie er den Markt reagiert. Aber was ist bei solchen Sonder- oder Premiere-Erreignissen? Schon mal ein Premiere-Erreignis ist jedes Ereignis nichts, was morgen passiert ist, sonst sind irgendwann eine Weise bekannt. Es kann alles passieren, alles. So, deswegen sagen wir auch alle Informationen eines Charts, alle, die es gibt, sind massenpsychologisch im Chart hinterlegt. Warum ist das so? Ich kann das auch jeden beweisen. Der Chart ist die Gesamtheit aller Markteilenehmer, also alle, die auf einen Longszenario, einen steigenden Kurs setzen, alle, die auf einen Schwarzzenario oder alle Käufer und Verkäufer. Und die Balance der Käufer und Verkäufer bildet nachher den Chartab-Oper steigt oder ob er fällt. Ganz simpel. So, wenn wir davon ausgehen, dass sich massenpsychologisches Verhalten im Chart manifestiert, dann muss man auch sagen, da muss es mathematische und das ist rein mathematisch, was wir machen, hat nichts mit Kaffeesatzleserei zu tun. Rein mathematisch möglich sein, diese Bewegungen zu einem gewissen Grad nicht zu 100%, aber wenn man es gut macht, zu ca. 60-70% Wahrscheinlichkeit vorauszuberechnen. Das bedeutet also am Ende des Tages ist das eine Form der Chartanalyse, wie jede andere auch, nur eben, dass sie rein auf technische Aspekte geht, also das Muster und das der Chart ausbaut, hilft uns auf zukünftige Muster zu schalten. Auch das hat wiederum mit Züklik zu tun, alles auf der Welt, alles im Universum, verläuft in Züklern. Wir haben Wetterzüklern, wir haben Jahreszüklern, Frühling, Sommerherbst, Winter, das sind alles Züklern und diese manifestieren sich auch in einem Kurs wieder, weil es eben ein massenpsychologisches Event ist. Okay, das heißt aber auch, beispielsweise hatten wir jetzt vor kurzem erst, dass der Bitcoin das neue Altzeit hoch erreicht hat und von Februar bis März war jetzt kein Primärsscenario bei euch sozusagen das Trade-Fanster gesetzt auf den Bitcoin zu gehen, obwohl man jetzt schon einige Sachen hatte, wie beispielsweise Fettentscheidung, Textentscheidung, Bitcoin, ETF und so weiter. Kann man also sagen, Elliot Wave ist sozusagen nicht für, wie soll ich sagen, short term Trader gedacht, Day Trader die auf aktuelle Ereignisse gehen oder ist das schon etwas, was man auch ablesen könnte? Also gute Frage, ich würde sagen nein, je größer der Züklist, desto präziser ist das System, ich würde also erstens mal bieten wir nichts für Day Trading, and an die Leute, die das jetzt sehen, Day Trader, wir sind nicht die richtigen für euch, ja. Wir sind sogar nicht die richtigen für Leute, die zwei, drei, vier Tage in der Position halten, das bringt nichts. Wir haben ja jetzt, wir stehen übrigens gerade in der Zielzone in Bitcoin und in Ethereum, in der wir jetzt schon einige Zeit trennen sind. Schau mal, unsere Analysen sind unabhängig von Fundamentaldaten, wir ignorieren Fundamentaldaten komplett, das heißt du kriegst eine komplett emotionsfreie Analyse, wir sagen nicht, ah, morgen hält der Donald Trump, der pritt hier bei der Messer auf, der wird das denn das sagen, ah, die Fett wird jetzt demnächst die Leitzinsinsinken, deswegen verläuft der Charts so und so. Nein, das ist rein auf Berechnung unserer Ellyut Wave Daten und deswegen auch unabhängig Fundamentaldaten. Jetzt kommt die Frage, haben die dann gar keine Rolle. Also spielt es keine Rolle, wenn die Fettizinsinsinken oder ETF-Einführungen, die du vorgegenannt hast, doch wir gehen davon aus, dass Fundamentaler Ereignisse also Nachrichten, die in den Markt reinkommen, einen kurzfristigen Volatilitäts-Einflus haben, Volatilität ist die Schwankungsbreite ermargt. Das hat es, aber es wird niemals den langfristigen Trend eines Marktes verändern. Ich möchte dir ein Beispiel geben dafür. Bevor Trump zum ersten Mal Präsident wurde, haben die Markteineime gesagt, sollte Trump Präsident werden, werden die Märkte einbrechen. Da können sich wahrscheinlich viele noch daran erinnern, da hieß es Finanzauma geht, sondern was ist passiert als Präsident wurde, die Märkte sind massiv gestiegen. Es ist also genau das Gegenteil von dem passiert, was alle gemeint haben, was dann kommen sollt, warum? Weil der unzerliegende Trend der Zyklus des Marktes war nach wie vor bullish. Es hätte auch Donald Duck oder Mickey Mouse Präsident werden können. Es wäre genau auf die gleiche Art und Weise weiter gelaufen. Es ist also unabhängig davon, wer davor vorne an das Mikrofon stellt und irgendwelche Würe reden hält, sondern der Zyklus eines Marktes ist bestimmt. Okay, das heißt, dass man solche Ereignisse, die vielleicht auch nicht vorauszusehen sind, die vielleicht auch relativ spontan passieren, dass man hier sozusagen mit den News nicht direkt das Geld verdient, vielleicht das Geld sogar liegen lässt, weil man sagt, wir kaufen jetzt nicht die News, wie man so schön sagt, sondern man nur sozusagen overall auf die Massenpsychologie und das Kaufverhalten geht eher konservativer. Kann man das so ein bisschen einordnen? Ich würde es anders einordnen. Ich würde sagen, es ist völlig unabhängig, ob du dich jeden Tag verrückt machen lässt und wie andere Leute die Zeitungen durchwälzen. Wir schauen rein auf den Chart und treffen auf Basis dessen völlig kühl ohne Emotionen. Ohne Einschätzung ist diese Rede jetzt bullish oder berisch? Ist das was der jetzt gemacht hat? Bullish oder berisch? Konntet deswegen der Kurs steigen oder fallen? Diese Fragen stellen wir uns gar nicht. Ein Kurs baut nach einer Welle 1, eine Welle 2 aus. Wir sagen genau, dass ist die Stelle, die größte Wahrscheinlichkeit ist, dass eine Trendwende kommt, dass also die berische Bewegungen sich dreht in die Bullische, dann setzen wir dort eine Zielzone, dort steigen wir ein und wenn ein gewisses anderes Level erreicht, ist es völlig egal, wie die Fundamentaldaten stehen, verkaufen wir dort unsere Position wieder. Okay, verstanden. Das heißt, wenn ich das so fragen darf, du privat bist ja wahrscheinlich auch am Trade-in-Trade-Struh 1 zu 1, das was in euren Analysen rausgeht, plus das was du auf dem YouTube-Kanal teilst. Oder hast du vielleicht auch noch ein eigenes Portfolio, wo du so ein bisschen Risiko reicher bist, ausprobierst, vielleicht auch hier und da mal so ein Hintern von Kollege Hoss mitnimmst, sage ich mal, da ja auf Twitter dann doch schon so ein bisschen mehr am Day-Trade ist oder ein paar mehr Sports Seed als ihr jetzt in euren Analysen. Absolutes Nein. Also mit Day-Trade-in-Hab ich lange, lange über zehn Jahre hinter mir. Ich habe keine Zeit mit dafür. Ich führe mehrere Unternehmen. Dann eine erste Frage war, Trade ist, du das 1 zu 1, ich investiere, das sage ich auch stetig, ich bin ein Investor. Das heißt, ich steige in die Aktie A ein, beispielsweise Palantir oder wir können auch andere nämlich chinesische Werte, die wir analysieren, dann nutze ich unsere Analysen ganz klar ja. Aber wir haben über 206 unterschiedliche Märkte, die jeden Tag von uns analysierten veröffentlicht werden. Wenn ich 206 unterschiedliche Märkte im Blick haben müsste, würde ich verrückt werden. Dann alleine nur, wenn ich gar keinen Unternehmen führen würde, sondern ich würde das nur handeln, 206 verschiedene Paare oder Werte. Das wäre schon sehr, sehr viel. Das heißt also, ich bin in Aktien investiert, sehr stark im Techbereich, ich bin in chinesischen Aktien investiert, ich halte manche Deutsche, ich nutze jedes Mal unsere Analysen ganz klar, das wäre ja dumm, wenn ich darauf nicht vertrauen würde. Und ich bin im Kryptomarkt recht stark investiert. Und das aber wiederum konservativ, in dem Sinne, ich kaufe halte Monate teilweise Jahre verkaufe und im Kryptomarkt halte ich mich sowieso an die Jahresfrist. Das heißt erst nach einem Jahr und einem Tag ist es in Deutschland so, dass die Gewinne Steuer frei erlöst werden können. Wenn ich sie unter einem Jahr verkaufe, muss ich die Einkommensteuer darauf bezahlen, das möchte ich nicht. Und deswegen halte ich meine Position langfristig. Und genauso sind wir auch bei dem Experiment vorgegangen. Es lief ein halbes Jahr und jetzt können wir endlich eine Aussage treffen. Insgesamt wurden in der Zeit 28 Traits im Tech 33 Aktienpaket geöffnet, 25 geschlossen, 3 sind stande heute noch offen und wir kommen echt auf eine Trefferquote von 68%. Wir erinnern uns mit 70% wurde auf der Website geworben, 2% unterschiedendem. Denn ein bisschen anders sieht es beim Alkoholpaket aus. Hier wurden Fitzeln geöffnet, 13 geschlossen, eine offen und wir haben nur eine Trefferquote von 38,46%. Hätte man alle Traits korrekt nach den Analysen geöffnet und im Ideal-Scenario nach RKC-Impriosen geschlossen, wenn wir einfach trotzdem auf einem Profit von 1.918 Euro 68. Minus die Kosten für die Pakete bleiben 1.515 und das mit einem Kapital von 2.500. Kripto wurde manuell mit einem ausgewählten 2er-Hebel getraited und Aktien mit einem automatisch vorangestellten Fümpfer. Ich spreche deshalb im Konjunktiv, weil wir vorhin schon erwähnt, wie einfach Eingabefehler gemacht haben und bei einigen Szenarien nicht wussten, wie den Träter richtig platzieren, bzw. wir uns verhalten sollen, deshalb unsägeet es doch ein bisschen davon abweicht. Aber ich versuche euch, dass man ein paar Beispielen zu verantrownlich. Glück im Unglück hatten wir beispielsweise bei den Cardano-Trade, wusste die Prognose am 21.3. Dieser wurde am 2.4. dann ausgelöst und am 9.4. haben wir ihn einfach schon mit 15.83 im Profit geschlossen, weil wir einfach realisieren wollten. HKCM hat aber viel mehr angepalt, wurden dann allerdings ausgestoppt. Und auch bei der WeChat-Analyse sind wir nicht sofort eingestiegen, weil der Graf einfach noch so weit weg war von der Zielzone und wir es weiter bohbachten wollten. Haben die Trade erst am 4.7. gesetzt, sind am 14.7. schon mit 59.43 Dollar Profit raus, was uns ebenfalls noch mal so eine Edge von 15 Dollar einspielt. Auf der anderen Seite, die leider überwiegt, hat uns die Unerfahrenheit allerdings auch eine Menge gekostet. Wie zum Beispiel beim Tesla-Trade, wo wir einfach mal 410 Euro verpasst haben oder auch bei Cloudflag. Hier gab es am 4.3. eine Prognose im Alternativszenario, welche dann am 9.3.3. zum primärszenario wurde. Wir haben leider den Stop-Losfalt gesetzt und wurden dann bei 24.86 Euro ausgestoppt, werden HKCM mit 40 Euro im Profit rausgehen. Und bei Palantir haben wir den Einstiegspreis so eingegeben, dass er nicht getriggert wurde, werden sie hier 102 Euro gewinnen. Auf die 6 Monate gerichtet, kommen wir damit auf 26 von möglichen 38 geschlossenen Trades und immer noch im Gewinn von 989,21. Was uns sonst noch aufgefallen ist im Vergleich zum ersten Video, das jetzt doch affiliate links benutzt werden. Im Interview damals, meine ich, vielleicht nämlich das hier. Weil wir ein barfin licenziertes Unternehmen in Deutschland sind und wär mal ein bisschen genauer hinschaut, wie das ganze Spiechen funktioniert und wer die Leute sind, die eben ersten mal die ganz vielen Trades anbieten, weil sie daran verdienen, durch das Volumen das dann die ganzen Trader quasi anlegen, dadurch verdienen sie, also sind sie daran interessiert, möglichst viele Trades rauszugeben, vollkommen abgesehen, ob das gute Signale sind, ob damit Geld verdient wird oder nicht, das ist scheißegal. Was habe ich da noch mal nachgehakt? Jetzt habe ich gesehen, wir haben ja letztes Mal auch das Interview geführt. Ich glaube mittlerweile 7 oder fast 8 Monate ist es her. Das haben wir noch gesagt, ihr nutzt keinerlei affiliate links, weil ihr auf so unabhängig sein wollt, der barfin unterliegt und so weiter. Ich habe mich gesehen, es gibt schon mittlerweile affiliate links für zumindest Coinbase, CoinTracking Trading View. Wie kam es so zu der entscheidenden Beziehungsweise, was hat sich verändert? Also Trading View ist die Charting Plattform, die wir seit, ich weiß nicht, seit bestehend, wahrscheinlich nicht seit bestehend, aber seit 8, 9 Jahren, also uns gibt es seit 12 Jahren nutzen, ist die beste Charting Plattform, ich bin sicher, da hatten wir damals mit denen schon, ich weiß nicht, ob es affiliate war, aber die haben wir damals schon lange genutzt. Ich sag mal, die großen Neuerungen sind Coinbase und CoinTracking. CoinTracking ist eine Plattform, mit der du einfach deine eigenen Position hinterlegst, dass du kein Problem hast mit dem Finanzamt, die geben für dich nachher deine Steuererklärung ab und machen das möglichst korrekt. Das war für mich wichtig, weil ich gesehen habe, dass super viele Leute als Anfänger im Markt sind, die sich überhaupt nicht darum kümmern und die nach dem Prinzip es wird schon alles gut gehen und Hoffnung vorgehen und dann kommen da so Kommentare rein. Wie mache ich das nochmal mit der Steuer und ich sage einfach nichts im Finanzamt und das ist eine Geschichte mit kurzen Beinen, denn das Finanzamt wird irgendwann kommen und mit denen ist nicht zu spasen. Thema Coinbase ist eigentlich der größere, ist das größere Thema gewesen, die sind an uns herangetreten. Wir, die größte Position, die wir als Firma selber halten, auch im Tech 33 Paket wird alles ganz transparent gezeigt, ist Coinbase. Coinbase ist für mich der sicherste Broke der Welt, warum er es der Castodien, also die Verwarstelle für über 80 Prozent der Bitcoin und Ethereum ETFs. Das heißt also Firmen wie BlackRock größter Vermögensverwaltter der Welt hat dort sein Geld investiert und für uns war klar, okay, wenn wir eine Partnerschaft eingehen, die erste Übrigens seit unserem Firmen bestehen mit irgendeinem anderen Brokerhaus, dann muss die Bafin reguliert sein, wie wir, also dass man in Deutschland auch damit Handel darf, das sind sie und sie müssen die gleichen Entsprechungen haben, also keine hohe Hebel trading, weil ich auch immer gesagt habe, ich erate davon ab, hohe Hebel zu nutzen, das geht dort auch gar nicht. Und das hat gepasst, die zusammenarbeit, würde ich sagen, ist bisher sehr gut, wir sind selber auch stark in dieses Unternehmen in Form von Aktien investiert und so haben wir uns dazu entschieden, die zu unserem Partner zu machen. Wie viel Profit darf ich fragen, hast du in den letzten sechs Monaten so mitgenommen? Kann dir nicht genau sechs Monate sagen, ich kann dir einfach sagen, was ich seit dem ersten Januar, das habe ich mir angeschaut, seit dem ersten Januar 2024 habe ich in den Aktien stand heute Morgen um 9.30, 18,3 Prozent mitgenommen, das waren schon ein bisschen mehr, aber dann kam ja der Montag's abverkauf, ich meine das ist jetzt vor zweieinhalb Wochen gewesen, da war ich so bei 23 Prozent, jetzt bin ich gerade aktuell bei 18,3, also mitgenommen, sagtest du ja, das sind keine realisierten Gewinne, sondern ich bin im Markt investiert, ich bin investor, die sind noch nicht verkauft. Und mein Kryptodepo seit ersten Januar 2024 ist stand heute Morgen um 9.30 mit 112 Prozent dem Plus. Oha, und das auch wirklich mit, sage ich mal den großen Coins und jetzt kein Spekulativen Minkoins vermutlich. Ab sich handelt kein einzigen Minkoins, ich kann auch da ganz offen drüben sprechen, ich habe meine die Majorität, meines Anlagekuchen im Kryptobereich, habe ich auf BTC, ETH, dann habe ich noch Solana, das ist der größte Coin hinter den beiden und dann halte ich noch so 4,5 Coins aus unserem Altcoin Paket, aber da sind keine Dogecoin, könnte man Mimcoinen nennen, aber das sind alles Coins, die hohe Kapitalisierung haben, die also Multimillionen oder Milliarden Volumen haben, nicht irgendwas von der Nachbar hat mir einen Tipp gegeben oder so. Ich hoffe wie immer Leute, das Video hat euch gefallen, lasst gerne ein Like da, lasst ein Abo da, es war eine Menge Arbeit, es waren viele Nerven, ich glaube man sieht die roten Augen bei Chris, brauchen wir gerne, wir darüber reden, die sind glaube ich schon zu mittlerweile, ich hoffe es hat euch gefallen, wir konnten eine Menge aufklären und checkt doch an der Stelle gerne nochmal das Video hier ab, wir würden uns freuen.

=== Ist_der_Bitcoin_Bullenmarkt_abgesagt.txt ===

Wir haben die größte Korrektur seit Beginn dieser Rally beim Bitcoin gesehen. Insgesamt 17,6 Prozent vom Hoch von 73.000 Dollar runter auf 61.000 Dollar. Bisher hat der Bereich gehalten und eigentlich ein Grund zur Freude oder endlich können wir nachkaufen. Der Markt ist in Panik ausgebrochen, denn nicht nur der Kurs hat sich korrigiert, sondern wir haben jetzt vier Tage in Folge nettoabflüsse über die Bitcoin-Sport ETFs bekommen in Summe. Jetzt in diesen vier Tagen sogar knapp 900 Millionen Dollar. Gibt es also Grund zur Annahme, dass der Bullenmarkt hier vorher abgesagt ist? Die Kaufnachfrage jetzt weg. Wie verhaltig mich? Wie sehe ich das Ganze? Und was ist mit meinen Positionen? Wir schauen uns gemeinsam die gesamte Situation an. Was ist passiert? Was ist relevant? Und wie geht es weiter? All das in dem heutigen Video. Ich würde sagen, let's do this. Ja, Freunde, die Korrektur kam etwas früher als erwartet. Im letzten Video habe ich ja antizipiert, dass wir erst auf den 82.000 Dollar Bereich gehen. Ehe wie eine größere längere Korrektur sehen. Jetzt sind wir ungefähr acht Tage in dieser Korrektur, acht Tage und zwölf Stunden. Insgesamt über 17 Prozent kann das noch weiter tiefer gehen. Wie geht es weiter? All das schauen wir uns gemeinsam heute an. Auch meine Position zeige ich da, ich ordentlich nachgekauft. Ich habe mir strukturell für das Video heute gedacht. Wir beschäftigen uns als erstes mit dem wichtigsten Thema. Was ist mit den ETFs los? Ist da jetzt plötzlich die Kaufnachfrage weg? Gibt es vielleicht irgendwelche Gründe, die wir ableiten können? Danach beschäftigen wir uns mit ein paar crypto-interinsischen Themen zum einen, der EU beschluss, über den wir schon einmal gesprochen haben, der jetzt durchgegangen ist in Sachen Anonyme, Wallets und europäische Cryptobörsen. Ganz interessant, dann Ethereum. Da gab es jetzt die Schlagzeile, dass die Ethereum Stiftung von einer staatlichen Behörde untersucht wird und darüber hinaus. Viele interessante Daten zum Ethereum ETF. Die Deadline ist ja in zwei Monaten bereits, ob der zugelassen wird oder nicht. BlackRock ist jetzt sogar mit einem eigenen Tokenisierungsvorauf Ethereum gelauncht. Auch das schauen wir uns an unpotenzielles Downside Risiko durch den GraceGale Ethereum Trust, der auch 10 Milliarden Dollar in Essets hält. Danach beschäftigen wir uns mit dem Makorile-Leban News, also den 13-Zellen-Finanzbereich. Da gab es jetzt einmal das FOM-Sie-Miting vor ein paar Tagen, wo die Zinsen nicht verändert wurden, aber interessanterweise der S&P 500 in Reaktion auf das ganze stark angestiegen ist. Wir haben verschiedene Bewegungen von verschiedenen Zentralbanken. Schweizer Zentralbank hat jetzt die Zinsen gekürzt als erste Top 10 Zentralbank. Die Bank of Japan hat die Zinsen angerogen das erste Mal nach 17 Jahren. Was hat dieses ganze Chaos zu bedeuten, schauen wir uns kurz an. Und dann beschäftigen wir uns mit der Überhitzung im Cryptomarkt potenziell, wie sie es mit dem Fandingraden aus. Ich habe euch dieses mal ein paar Charts mitgebracht, um versuchen abzuleiten und zu deuten, ob wir vielleicht das Zyklus Top schon erreicht haben oder nicht. Und ganz zum Schluss natürlich meine persönliche Einschätzung, meine Charts, meine Position, wie ich mich verhalte und so weiter. An dieser Stelle ich würde mich schon mal für ein Like freuen, das unterstützt mich, den Kanal, den Algorithmus kostet euch nichts, die Videos sind kostenfrei. Und natürlich ein Abo, falls ihr neuffiniert seid. Ich würde einfach mal einen Kommentar mit einem Verbesserungsvorschlag. Ich würde sagen, fangen wir aber mit den relevantesten News direkt mal an. Und zwar dem ETF. Was ist da los? Wir haben jetzt vier Tage in Folge Nettoabflüsse gehabt. Ihr seht das Ganze hier gut. An dem Chart, das letzte Mal, über das hatten wir das kurz nach Launstawainer, die die GTC-Abflüsse unglaublich hoch. Und das ist auch jetzt aktuell der Fall, wenn wir hier einmal in die Tabelle schauen. Ich habe mal die letzten vier Tage in dieser roten Box markiert. Ihr kennt 640 Millionen Abflüsse durch GTC, 440 Millionen, 386 Millionen. Und jetzt gestern 360 Millionen. Das sind zwar nicht die Nettoabflüsse, weil das ja gegengerechnet wird mit den Zuflussen durch die anderen ETFs. Aber was wir jetzt gesehen haben, ist, dass die anderen ETFs nicht ausreichend Zuflüsse hatten, um das vollständig zu parieren, um dann einen Netto Zufluss unter dem Strich zu erreichen. BlackRock hatte vor vier Tagen noch 450 Millionen, ist dann aber auf 70, dann auch 50, jetzt gestern noch mal auf 23 angestiegen. Aber vor allem interessant ist, ist das Fidelity FBTC, drittgrößter Vermögensverwalterte der Welt. Der Anfangs des Monats noch stark mit BlackRock mit Galen hat hier 400 Millionen, meinen Tag hier, 473 Millionen, meinen Tag jetzt nur noch 6 Millionen, 40 Millionen, 12,9 Millionen. Gestern sogar nur 2,9 Millionen Netto Zuflüsse über ihren ETF hatte. Das ist der geringste Zufluss für Fidelity, seitdem die Sport ETFs gelauuncht sind. Ich muss sagen, hier kann man das Ganze noch mal sehr sehr gut auf dem Chart erkennen. Ihr seht hier oben die ganzen 9 ETFs, wie das hier jetzt abgenommen hat, nach dieser zweiten Welle an Inflos, wo wir auch teilweise den fast knappen 1 Milliarden Tag erreicht hatten, während die Abflüsse hier vorrangig durch GBTC weiterhin stark angestiegen sind und das Ganze hier einen Rückgang erlebt hatte. Ich frage ist, ihr seht jetzt schon die ganzen Abflüsse-Komweiter durch GBTC. Wir hatten einfach nur weniger Kaufdruck durch die anderen ETFs vermutlich ein Grund, den ich mir vorstellen kann, wegen des FOMC-Mitings und eben der Ungewissheit, die in dieses Meeting reingang ist, was passiert jetzt als nächstes mit den Zinsen, mit dem Makromark? Am Ende wissen können wir es nicht, warum hier die Inflos runtergegangen sind. Ich meine, es ist positiv, dass BlackRock hier wieder 233 Millionen zugesagt hat. Es ist eben ein Störfaktor, das GBTC hier die Saute los hat. Und es ist wichtig zu beobachten, dass FBTC hier sehr sehr geringe Inflos hat. Wenn FBTC, also Fidelitys, Bitcoin ETF plötzlich anfangen würde auf den Tag, abflüsse vorzuweisen, dann sollten wir sehr sehr vorsichtig sein. Weil das würde dann nicht mehr bedeuten, dass es alt ist Kapital ist, von GBTC pre ETF, was hier aus dem Markt geht, langfristige Holder, sondern kurzfristige Holder. Was dann theoretisch die Annahme, dass die ETF-Flows, das, was durch die ETFs zustande kommt, keine passiven Flows sind, die so von Investoren, die langfristig gesinnt sind, angelegt werden, sondern vielleicht momentumbasierte Einzelne Impulskäufe und wir jetzt vielleicht den ersten Impuls zu Ende haben und jetzt erst mal vielleicht länger kein weiteren Impuls haben, ihr ein nächster oder eine Gruppe nächste größerer Verkäufe kommt mit dem nächsten Momentum getriebenen Impuls. Das können wir jetzt gerade noch nicht beantworten. Ich persönlich tändiere dazu, Verschnaufpause FOMC, BlackRock hat wieder zugelegt, das einzige was hier besorgnungserregend ist, ist es FPDC oder was heißt besorgnungserregend. Da sollte man zumindest beobachten, bggbietisiert weiter in stark Outfluss überraschen, dass das jetzt dann kommt, nachdem der Kurs bereits korrigiert ist und nicht beim Hoch. Aber grundsätzlich den Investoren, die im 12. März bei über 70.800 Millionen Bitcoin gesteckt haben, die sollten auch jetzt bei abfallenden Kurzen noch mehr Interessarmbite an den Bitcoin zu investieren. Da brauchen wir jetzt eben einfach noch mehr Daten, das Ganze müssen wir jetzt beobachten. Die große Frage, die ganz ganz viele Leute dann auf Twitter stellen, ist hey, wann ist GBTC endlich vorbei, wann ist das Ganze bei 0, wann ist das Ganze ausgelaufen? Und da habe ich einfach mal rein rechnerisch einen tweet für euch verfasst in Sachen Westcase-Scenario. Ihr mit seit dem Start der Bitcoin-Sport ETFs in 47 Handelstagen insgesamt über GBTC 266.820 Abflüsse, Bitcoin-Abflüsse gesehen. Das ergibt ein Tagesdurchschnitt von 5.677 Bitcoins, wenn man das dann jetzt hochrechnet auf die restliche Anzahl an Bitcoins, die Grace gehört, dann würden wir da nach 62 Handelstagen, das wäre ungefähr Mitte Juni bei 0 Bitcoin-InGBTC-Ankommen. Natürlich, das habe ich auch noch mal zugeschrieben, ist das der absolute rechnerische Westcase, wir wissen nicht, ob das so weiter geht mit den Abflüssen und weiter stark bleibt, vor allem wenn das Richtung 0 geht. Aber was uns das zeigt, ist das spätestens im 3. Quartal 2024 oder aller spätestens im 4. Quartal GBTC, keine bedeutende Rolle mehr markt spielen wird, das heißt hier mittelfristig irrelevant, kurzfristig absolut ein dormem Auge, deswegen ist es für uns jetzt viel wichtiger, zu schauen, was machen die anderen ETFs und vor allem wichtig, ibeet und FBTC Black Rock on Fidelity, keine Abflüsse vorweisen sollten an einem Handelstag, weil das Potenzial dazu beitragen müsste, dass wir unsere Tese nochmal überdenken müssten, in Sachen passive oder momentum getriebenen Flos. Als nächstes crypto-intrinsische News, ich habe es ja schon angekündigt, der Beschluss ist jetzt durch die EU-Kommission hier übrigens zur Verfügung gestellt von Herr Breyer, wer von den deutschen Abgeordneten dagegen und wer dafür gestimmt hat, da sind die Grünen Politiker, die EU-Politiker, da sich einand halten, die dafür gestimmt haben. Und zwar ist es jetzt durch, ja, ein Video dazu gemacht, vor einem Monat, oder vor zwei Monaten, die EU möchte anonyme Wallets und die Verwendung dieser Wallets jetzt massives einschränken. Sie will sie quasi verbieten indirekt dadurch, dass die ganzen Dienstleister, die in der EU reguliert sind, bei Transaktionen von über 1000 Euro bereits von anonymem Wallets an diese crypto-Bersen, identitätsnachweise einreichen müssen und herausfinden müssen, wer eigentlich der Interest at KYC betreiben müssen und so weiter. Was euch dazu sagen, Leute, ich habe ausführlich darüber gerät, ihr kennt meine Meinung dazu, das hat nichts mit Geldwäschebekämpfung oder Kriminalitätsbekämpfung meiner Meinung nach zu tun. Hier wird einfach jeder unter Generalverdacht gestellt, bei nur 1000 Euro, wobei die Blockchain ja sogar öffentlich einsehbar ist. Das heißt, diese ganzen kriminellen Aktivitäten werden ja irgendwann, wenn sie von der crypto-welt ihr Geld in die echte Welt entladen müssen, einen Anknüpfpunkt haben, an dem Behörden diese fassen können. Dementsprechend ist so ein Handeln für mich, das genauer Gegenteil, einfach die normalen Nutzer, deren Anonymität nehmen, sie dazu indirekt zwingen gar keine eigenen Wallets mehr zu verwenden, weil sonst bürokratie-Marathon jedes Mal, wenn du einen Auszeigst Probleme potenziell Geld eingefroren, ihr du irgendwelche Nachweise einreißt, obwohl es dein Geld ist im Sinne der Selbstverwahrung, da bleibt nichts mehr übrig, was dann die Leute dazu bringen wird, einfach keine EU-Regulierten Börsen mehr zu verwenden, wenn sie ihre eigenen Kriptus verwahren wollen. Ihr wisst ja, welche Börse ich benutze, an dieser Stelle ein bisschen Eigenwerbung, ihr unterstützt mich nämlich, wenn ihr auch diese Börse über meinen Link in der Videoschreibung verwendet, weil ein Teil der Gebühren an mich geht, aber ich nenne ja oft auch die Gründe, warum ich die Börse benutze, BitGat ist top 4 global kriptoderivate 4 größte Börse. Auf der ganzen Welt hat öffentlich einsehbar Proof of Reserves aller Dressen, nachweisbar Mercatory, da gibt's viele regulierte Börsen, die gar nicht zeigen, auf welchen Adressen, wo eigentlich die Nutzer-Sitz liegen. Und eben eine Menge anderer Gründe, Euro ein und Auszahlungen ist schon 5 Jahre alt, instant Kripto ein und Auszahlungen. Schaut euch da gerne mal mein Tutorial in der Videobeschreibung an oder eben auf meinem Kanal. Und für diejenigen, die das Ganze schon benutzen an dieser Stelle noch mal kurz zur Erinnerung, das BitGat Wallet, das ist separat von der Börse, das ist das DeFi Wallet, was ihr auf euer iPhone beispielsweise runterladen könnt. Das hat jetzt einen Air Drop angekündigt für ein BWB. Token führt das Wallet, wo man punkte sammeln kann, wenn man einfach nur mit dem Wallet interagiert, swaps durchführt und so weiter. Für jeden, der das bereits macht, vielleicht auf einem anderen Wallet, als Metamask, Trust Wallet oder sonst was, gerne mal ausprobieren, kostenlos. Für die gleichen Aktion, die man sonst ausführen würde auf seinem Wallet. Hier punkte Sammeln für den Air Drop, finde ich es eigentlich ganz interessant, für die dies verwenden. Dann weitere Krüpto in trinsische News, ich glaube, das ist etwas, was viele, viele sehr, sehr stark gebracht hat. Und zwar einfach mal die Schlagzeile, wenn man sich die durchließt, dies über Coindes rausgekommen, die Ethereum-Stiftung wird von einer staatlichen Behörde untersucht. Was für eine staatliche Behörde das wurde hier nicht angegeben. Das Ganze hat sich auf einen Coindes-Artikel berufen, der jetzt im Nachhinein sogar geändert wurde, weil es noch mehr Details dazu gibt, weil Potential der Vorwurf im Raum schwebt, dass es die SEC sein soll, diese staatliche Behörde, die jetzt hier gegen die Ethereum-Stiftung untersucht. Das interessante ist, der Coindesartikel hat es am 20. März hochgewöbelt. Das, worauf das Ganze beruht, ist aber bereits vor einem Monat passiert. Und zwar geht es darum um eine Veränderung, bei GITUP, bei der Ethereum-Fondation-Webseite, wenn wir runter scrollen, dann sehen wir, geht es um einen Abteil, der im Futter rausgenommen wurde. Ich übersätze diesen Abteil einfach mal. Die Ethereum-Stiftung wurde noch nie von einer Behörde irgendwo auf der Welt in irgendeiner Weise kontaktiert, die es erforderlich macht, diesen Kontakt nicht zu veröffentlichen. Die Stiftung-Ithirium wird jede Art von Anfrage von Regierungsbehörden, die nicht in den Rahmen des regulären Geschäftsbetriebs fällt, öffentlich bekannt geben. Das heißt, der am das rausgenommen, was dann bedeutet, okay, sie wurden vor einer Regierungsbehörde angefragt und haben hier in dieser Veränderung auch nochmals kommentar oben angegeben. Mit diesem Kommit wird ein Teil der Fußzahlen entfernt, da wir eine freiwillige Anfrage von einer staatlichen Behörde erhalten haben, die eine Vertraulichkeitsanforderung enthielt. Das heißt, wegen dieser Vertraulichkeitsanforderung können Sie nicht veröffentlichen, welche staatliche Behörde, aber es stimmt tatsächlich vor einem Monat, hat die Ethereum Foundation hier eine Anfrage bekommen. Kurz nachdem der Kondeskartier rauskommen ist, ist ein Artikel von Fortschern rausgekommen, wo vorgeworfen wird, dass die SEC dahintersteckt und die SEC möchte, scheinbar, den Fall ausrütteln, dass Ethereum doch kein Rohstoff ist, sondern ein Wertpapier und damit vermutlich den Ethereum-Spot-ITF ablehnen. Wir wissen ja, deadline Ethereum-Spot-ITF 23. Das heißt, von jetzt in zwei Monaten, das da jetzt die SEC versucht, ein Fall auszubauen. Das Ethereum ein Wertpapier ist und demnach kein ETF bekommen sollte, das finde ich super interessant. Denn wir wissen ja, die Ethereum-Futures ETFs die handeln schon länger an den Börsen, auch genehmig über die CFTC, die sagt, dass Ethereum ein Rohstoff ist. Ähnlich wie Bitcoin. Wohl gemerkt wissen wir ja schon, das habe ich am letzten Video schon gesagt, die Bloomberg ETF-Experten Eric Ballchulas, die auch die Bitcoin-Spot-ITF Zulassung so vorher gesehen haben, die sehen jetzt sogar nur noch mit 25%iger Chance, das im Mai bei der finalen Deadline, die wir jetzt aktuell haben, der Ethereum-ITF zugelassen wird, die vergleichende einfach die Timeline mit den Tagen vorher, was dann ein Ereignissen passiert ist. Jetzt zu dem Zeitpunkt hat beispielsweise bei den Bitcoin-ITFs, die SEC bereits wiederholte und reguläre Meetings gehabt mit den ETF-Applikanten. Das ist jetzt aktuell nicht der Fall. Es gab bisher scheinbar nur ein Meeting. Hab ich auch im letzten Video schon erwähnt. Interessant ist, trotz dessen, das hier so geringe Chancen gesehen werden, trotz dessen, dass die Ethereum-Foundation hier untersucht wird und die SEC hier versucht, einen Fall auszuräulen, hat vor kurzem Fidelity bei ihrer Ethereum-ITF-Applikation einfach mal das Staking bereits hinzugefügt. In einem Amendment, das finde ich super interessant, Brutgrößter, Vermögensverwaltter der Welt und der erste größte Vermögensverwaltter der Welt. BlackRock hat jetzt sogar seinen eigenen Tokenisierungsvor auf der Ethereum-Blockchain gelangt. Wir wissen BlackRock hat auch einen Spot ETF-Antrag für Ethereum-BlackRock bis her 576 Genehmigung für ETFs bekommen und nur eine Absage. Das sagen viele BlackRock kontrolliert das mehr als es die SEC tut oder irgendwelche startlichen Behörden. Worum geht's bei diesem Tokenisierungsvor von BlackRock? Das Ganze trägt den Namen Biddle oder BUE-DL. Das ist einfach nur die Abkützung von BlackRock, US-Dollar, Institution, digital Liquidity for, also BUE-DL. Und da soll es darum gehen, qualifizierten in Weston die Möglichkeit zu geben, US-Dollar-Rendite zu verdienen über die Blockchain-Mittels-Securetize, das die Firma, mit der sie da zusammenarbeiten. Ich summe hier ran, was ich daran interessant finde. Das ist in eine Pressemitteilung drinne. BUE-DL seeks to offer a stable value of one dollar betoken. Also soll wie ein stablecoin sein. Jeder Token soll ein Dollar tragen and pays daily a crude dividends. Also zahlt direkt die Rendite in die Investor-Wallets jeden Monat. Der Vor soll 100% mit Cash, US-Staats-Anleihen und Reposinterlegt sein. Darüber kommen dann die Zinsen die Rendite. Super interessant, dass das jetzt gerade rauskommen, super interessant, dass BlackRock der größte Vermünxerwalter der Welt das jetzt auch auf Ethereum macht. Larry Fink hatte sich ja sowieso zuletzt zur Tokenisierung von Esslet sehr sehr positiv im Fernsehen geäußert. Mit drin ist als Partner auch beispielsweise Coinbase. Da ist es für mich schwer zu glauben, dass Larry Fink sich von der SCC Nein sagen lassen wird und da dann ein rechtlicher Konflikt entstehen wird. Das sieht jemand anderes auch so ähnlich. Und zwar Paul Gravel. Das ist der Chief-Liegel-Officeer von Coinbase. Der hier so einen Threadföfenlicht mit 10 Posts. Dann geht warum er der Meinung ist, dass der Ethereum ETF angenommen werden sollte oder muss. Beispielsweise nennt er das Senior SCC-Official wie Hinmen bereits in Vergangenheit Statements-Goysert haben. Dass die Ethereum nicht als Wertpapy sehen. Gary Gensler sogar selber vor dem Kongress. Das ist zwar schon älter 2018. Auch gesagt hat Ethereum wäre kein Wertpapier. Die SCC-Läuer, also Rechtsanwälte, in dem fall gegen Ripple, Ethereum mit Bitcoin vergleichen. Enend auch die CFTC und sagt, dass die das Ganze als Komodity, als Rohstoff sehen und auch die Ethereum-Futures-Kontrakte handelbar sind. Und so weiter. Er sieht also kein Grund dafür, wo er gemerkt muss, man sagen, das, was er sich an Ausgang drauf bezieht, ist alles bevor Ethereum Proof of Stake angenommen hat. Was jetzt hinter den Kulissen besprochen wird und was auch hier das Fortschennmagasid behauptet ist, dass Gary Gensler versucht den Fall auszurellen, das wegen Proof of Stake, wegen dieser Veränderung und auch vermutlich wegen dem ICO, damals von Ethereum, Ethereum hier nicht als Rohstoff eingestuft werden kann, sondern als Wertpapier. Und das vermutlich unter diesem Vorwand erst mal ablehnen möchte. Um ein Präzidenzfall zu schaffen, damit nicht alle anderen Kriptowierungen dann mit ETFs hinterher folgen. Was soll ich euch sagen, Leute? Ich weiß es nicht. Ich persönlich und mich interessiert es eigentlich auch gar nicht. Ich habe aber damals schon bei der ETF-Genemigung von Bitcoin-It-F gesagt, ob der Ethereum-It-F genehmigt wird oder nicht, spielt gar keine Rolle die Spekulation. In Richtung der Genehmigung wird trotzdem in dem gleichen Ausmaß stattfinden, dem entsprechend Ethereum steigende Kurse, ob das dann kurzfristig etwas positives ist. Das der ETF akzeptiert wird oder nicht. Das ist dann die andere Frage, denn Grayscale wird uns da wahrscheinlich wieder Kopfschmerzen bereiten. Die haben ja I, I, I, ihren Grayscale Ethereum Trust, der würde dann auch wieder ein ETF umgewandelt werden. Und auch ähnlich wie GBTC war der im Bärenmarkt mit einem massiven Discount hier teilweise sogar minus 60%. Also mehr als GBTC. Das heißt, hier wurde einiges eingekauft, um arbitrage einfach nur abzuferkaufen, sobald das Ganze konvertiert wird in einen ETF. Und es ist auch keine geringfügige Menge. Ihr seht 10 Milliarden Dollar, assets an der Management. Da würden wir wahrscheinlich auch erst mal deutlich auslos über den dann Grayscale Ethereum ETF sehen. Jetzt kurzfristig haben wir gesehen, seitdem das rausgekommen ist, ist der Discount sogar wieder größer geworden. Von knapp minus 8% auf minus 18%. Also hier gibt es 20% arbitragepotenzial. Jetzt einfach nur in Sachen halten, bis dann der ETF irgendwann genehmigt wird. Ich kann mir vorstellen, dass Gary Gänster das Ganze erst mal ablehnen wird. Dann Gerichtprozess mit der SEC eingehen wird, mit der nächsten US-Präsidentschaftswahl, dann rausgeschnissen wird von der SEC und dann der ETF genehmigt wird. Das wird das Ganze noch länger rauszügend, potentiell sogar Kaufmöglichkeit geben für Ethereum wäre also etwas positives. Am Ende des Tages, glaube ich, wird auch der Ethereum ETF mit Staking. Komm, wir jetzt zum Makromark, denn da ist einiges an Daten rausgekommen, in alle möglichen verrückten Richtungen, ob das positives, ob das negatives, das Besprechen wir, das wichtigste erst mal zuerst, werden das FOMC meeting. Das war sehr stark antizipiert nicht, weil wir davon ausgehangen sind, dass die Zinsen gesenkt werden. Die wurden nämlich nicht gesenkt. Die sind immer noch auf dem gleichen Stand. Sondern wegen dem hier, dem Dotplot, und zwar der Zinserwartung der Fettmitlieder. Das kommt jedes Quartal einmal raus und hier sehen wir einmal den Vergleich zwischen Dezember, das letzte Mal, was rauskommen ist, zum März. Diese Mal, wo es rausgekommen ist. Der Markt hat einfach nur gehofft, dass die Fett dabei bleibt, in diesem Jahr die Zinsen zu senken. Und das ist auch passiert. Wir haben jetzt statt zuletzt sechs Stimmen, die dafür gestimmt haben, von der Fett 13-Senkung zu haben, sogar 9 Stimmen. Wohlgemerkte könnt ihr schon sehen. Davor waren sogar vier, die dafür gestimmt hatten, dass es 14-Senkung dieses Jahr geben soll. Das heißt, insgesamt weniger, aber trotzdem einig darüber, dass die Zinsenkung dieses Jahr schon kommen sollten, obwohl wir die schlechten Infektionsdaten haben. Und das hat der Markt sehr positiv aufgenommen. Der S&P 500 ist auf ein neues Altzeit-Hochgestiegen direkt nach der Infrastrate-Destription von der Fett. Da ist die Frage, wenn man sich die Daten dann einfach mal langfristig anschaut. Ihr seht 2025. Da hat sich das Ganze weiter nach oben bewegt. Das heißt, länger höhere Zinsen, auch 20-26, seht ihr mehr Punkte weiter nach oben, länger höhere Zinsen, ob das etwas positiv ist. Generell würde ich answeifeln, ob über dieses Aieignis Zinskürzung ein für den Markt positiv ist. Denn zuletzt, die letzten Mal als das passiert, war das eigentlich das beste Signal da und gell, dass die Kurse jetzt fallen werden. Natürlich gab es jedes Mal andere Katalysatoren, die im Hintergrund dafür gesorgt haben, dass die Fett sich überhaupt dazu entschieden hat, die Zinsen zu senken, weil die Wirtschaft eingebrochen ist. Und sie damit die Wirtschaft stimulieren wollten. Aber historisch berichtet ist die Zinsenkung. Der Moment der Zinsenkung eigentlich kein positiver, sondern eher der Beginn von fallenden Kurzen bei den Aktienmärkten. Diese Phase, in der wir uns jetzt gerade befinden, wo die Zinsen des Plateurs reichen und dann seitwärts bewegen, die hat auch zuletzt jedes Mal immer wieder zu steigenden Kurzen gefüllt. Das habe ich euch ja auch schon mehrfach gezeigt. Das heißt, wir könnten nur jetzt hier aktuell in der letzten Rally befinden, hier dann die Zinsen gekürzt werden und auch die Zinskurveninversion. Aufhört, da haben wir übrigens jetzt ein neuen Rekord. Wir haben die längst anhaltende Zinskurveninversion von zwei Jahre zu zehn Jahre in der Geschichte jemals überschritten. Der verhörige Rekord stammt vom 1978, den haben wir jetzt mit 625 Tagen in vertierte Zinskurve. Über troffen, historisch gesehen ihr wisst, dass es eigentlich kein gutes Signal 90% aller Rezationen oder ich glaube sogar ein bisschen mehr, 95% wurden damit vorhergesagt angekündigt. Ist das jetzt die Ausnahme oder wird auch hier dieses Mal vor allem bei diesem Rekord das Ganze in einer Rezation resultieren? Ihr wisst meine Meinung dazu, muss sich jeder selber die Frage stellen. Das interessante ist, die Schweizer Zentralbank hat jetzt überraschenderweise gestern als erste der Top 10 Zentralbanken global von den entwickeln Ländern ihre Zinsen um 25 Basipunkte gesenkt. Grund dafür, was sie angegeben haben ist, die Infos ist deutlich geringer mit 1,2% im Februar und sie wollen kein zu starken Schweizer Franken, wohl gemerkt die Zinsrate von der Schweizer Zentralbank lag auch deutlich niedriger als die von der Fett. Wir waren bei 1,75% insgesamt, worauf jetzt aber viele Leute schauen ist, erster Rate cut in den letzten 9 Jahren. Global Rate Hiking Cycle ist ova. Das heißt, das andere Zentralbanken in der Herziehung. Das kann ich mir tatsächlich vorstellen, dass die europäische Zentralbank vor allem jetzt als nächstes hinterher ziehen muss. Die Fett, das Ganze natürlich auch mitbekommt. Ob das ein positives Zeichen ist, wie gesagt, das sollte jeder für dich selber entscheiden. In der Vergangenheit war das eher ein negatives Zeichen und war eher das Top-Signal, wenn die Zinskürzungen passiert sind. Auf der anderen Seite haben wir 2 Tage vorher am 19. März eine andere radikale Polizieveränderung gesehen. Und zwar von der Bank of Japan, die hat das erste Mal in 17 Jahren die Zinsen erhöht. Wohl gemerkt, die Wirtschaft von Japan ist eine, die so nicht vergleichbar ist, mit beispielsweise der Schweizer aus den verionigten Staaten. Ich meine sogar global hat Japan das größte Schulden zu GDP, also Wirtschaftsprodukt. Verhältnis auf der ganzen Welt. Interessant ist, dass sie nicht nur die Zinsen erhöht haben, sondern auch ihr Yield-Curf-Control-Programm eingestellt haben. Ich weiß, das klingt jetzt alles super kompliziert, um es für euch vielleicht ein bisschen zu simplifizieren. Hier mal dieser Chart, da könnt ihr kennen, das Japan, global, der größte Halter von US-Staats-Anleihen. Also US-Schulden ist. Wenn sie jetzt ihre Zinsen erhöhen, holen sie das Kapital eher wieder ins eigene Land, was dazu führen könnte, dass wir Druck auf den globalen Märkten haben. Da gibt es noch zahlreiche, wirklich etliche Komplikation, die potenziell global folgen können. Das gleiche gilt dafür, dass jetzt hier die Schweizer Zentralbank angefangen hat, die Zinsen zu kurzen. Was ich damit sagen möchte und weshalb ich diese News erwähne, ist, dass es makrotechnisch unglaublich viele Signale in alle verschiedenen Richtungen geht. Am Ende des Tages, dieses große Geflächt, konstrukt, makrowirtschaft und vorhersehbaris und jeden Moment hier etwas zusammenbrechen kann. Vor allem wenn solche plötzlichen Entscheidungen getroffen werden von den Zentralbanken. Neben der Inversion, die ein Rekord ist, haben wir übrigens einen anderen Rekord. Und zwar von der Marktkonzentration der Top 10 Aktien. Haben wir zuletzt gesehen, wir waren höher als dort kombabel mit den Top 10 Aktien im Verhältnis zu den ganzen anderen Aktien im S&P 500. Jetzt sind wir sogar höher als der letzte Rekord 1930. Das ist absolut nichts nachhaltiges. Ihr wisst meine Meinung, ich glaube, dass das Ganze auf jeden Fall nicht ohne Konsequenzen so enden will. Die Frage ist eben nur wann und das kann keiner vorhersehen. Deswegen reiten wir den Trend weiter. Abschließend auch nochmal hier der Chart. S&P 500 ist am Steigen. Das ist das Endresultat, was man hier rausziehen sollte. Wir haben noch ein bisschen Zeit gewonnen. Die nächste Zinskürzung wird jetzt erst im Juni gesehen. Das heißt, meiner Meinung nach bis Juni auf jeden Fall noch potential hier weiterzulaufen. Vor allem so lange der S&P 500 auch weiterläuft. Wenn die erste Zinskürzung kommt, oder die zweite kommt und der S&P 500 immer noch weiterläuft, dann wird das für uns im Cryptomark auch erst mal im Positive Zeichen sein. Vor allem durch die Konzentration der Aktienwissen, wie die Attackstocks, das heißt die Risiko-Bereitschaft der Marktteilnehmer, ist gegeben. Was bedeutet, dass das Kapital vermutlich auch in den Cryptomarkt fest ist. Das heißt, besorgniserregend zusammenfassend die Makroentwicklungen sehr sehr chaotisch, jetzt aktuell noch zumindest bis Juni ein paar weitere Monate. Luft nach oben zu Atmen. Vor allem so lange der S&P 500 hier in Blau weiter nach oben marschiert. Ich würde sagen, kommen wir jetzt abschließend zum Crypto-Zyklus, zum Cryptomarkt und auch zur Überheizung markt. Ihr will zu meiner persönlichen Kursbognose und wie ich den ganzen Markt sehe, um mich verhalte. Komm, bevor wir auf die Überheizung eingehen, habe ich euch heute mal ein paar Charts mitgebracht, denn die große Frage ist immer wieder, wer verkauft denn aktuell, warum wird verkauft? Das finde ich es sehr, sehr gut mit diesem Chart hier dargestellt. Da können wir sehen, dass aktuell hier die orangeen Linie, die hier am Abnehmen ist. Am Fallen, es wären der Kurs in Schwarz am Steigen ist, die Long Term Holder, ihre Bitcoins aktuell verkaufen. Das ist ein Phänomen, das passiert jedes Mal, wenn wir das vorherige Alzertuch durchbrechen, warum Long Term Holder haben. Seit dem letzten Alzertuch gehalten haben, vielleicht auch in einem Bärenmarkt gehalten, wo sie diese Liquidität vielleicht gebraucht haben, trotzdem sich dagegen entschieden haben, zu verkaufen, nicht jeder investierte in den Bitcoin aus 10-20-Jahreger, conviction, sondern kurzfristig, Gänz machen braucht das Kapital vielleicht an anderen Stellen. Es gibt etliche, unendlich grüne, warum man hier verkaufen möchte, wenn man lange gehalten hat und der Kurs jetzt im Provid ist und es passiert immer wieder. Das ist kein Grund zu sorg, es ist relativ normal. Wer diese Verkäufer sind, das kann ich nicht identifizieren, der Analyst von Glasnud sagt, dass sie sagen 60% davon ist von GBTC und der Rest sind einfach langfristig gesinnt, Hottler, die hier anfangen zu verkaufen. Das positiv im ganzen ist, dass das so genannte Realized Cap, also die Marktkapitalisierung auf der Chain nachverfolgbar, zu welchem Kurs wann gekauft wurde, von dem, was realisiert wurde, wo wirklich der Kurs stand zu dem Zeitpunkt, wo die Bitcoins gekauft wurden, das steigt hier an. Wir haben ja einmal die Marktkapitalisierung, die einfach nur ein rechnerischer Einheit ist, Bitcoin ist bei 60.000, wir haben 21.000 Bitcoins, das zusammen gerechnet, ist die Marktkapitalisierung, aber nicht jeder hat ja dann bei 60.000 gekauft. Und das wird versucht hier mit dem Realized Cap zu berechnen, basierend auf den Onchain-Daten, wann diese Coins sich bewegt haben und wir sehen könnt Profitaking von langfristigen Hottland jedes Mal beim Bullmarkt für dazu, dass das realisiert, zercap, also die Kostenbasis für alle Coins auf der Chain ansteigen. Was ein solideres Fundament schafft, für weitere Preisanstige. Da ist dann die Frage, dass sie jetzt hier ein bisschen Heikel aus, denn die letzten Male, wo wir diesen Pekaten waren, wir doch schon nah an Zeicheltoppt. Deswegen habe ich euch da diesen Chart mitgebracht. MVRV ist ein Chart, der eigentlich einfach nur zeigt, Marketcap, also Marketcapitalisierung im Verhältnis zum realisierten Cap und hier haben wir extrem Abweichung. Und was wir jetzt aktuell erkennen können, ist, dass wir da eine Standardabweichung entfernt sind und was ein Bereich ist, in dem wir sehr, sehr oft lokale Topshatten oder auch Korrekturen auf dem Weg zum Bullmarkt nach oben hin. Also noch nichts besorgenesurigen, das noch nicht, in dem Ausmaß, wo man sagen kann, oh, hier ist das Top erreicht, es ist vorbei. Für mich, insgesamt zeigen diese Charts alles gut. Das, was passiert ist, vollkommen normal, langfristig gesinnte Hottler. Verkaufen jetzt bei Allzeit hoch, Korrektur ist absolut gerechtfertigt. Ein anderer Chart, der auch hier sehr, sehr interessant ist, wenn wir vergleichen, die letzten Bullenmärkte, die letzten Zyklen, das tatsächlich der Bitcoin eine Art Saisonelles Muster hat, wo er im März tatsächlich schlechter performt. Ob das jetzt Saisonell bedingt ist, ob das jetzt hier ein reiner Zufall ist, ich wollte es euch einfach mal zeigen. Danach im Rest des Jahres eher positive Performance bis hier, wo wir 2021 dann den Crash hatten. Der war aber nicht kryptonisisch, bedingt so einen eher macro. Auch das für mich, ein grundsätzlich positives Zeichen, dann, wie sie es aus in Sachen Überhitzung gemacht, eine Sache, die super interessant ist, ist, dass die Gewichtung von CME Open Interest, also was an Futures Kontrakten über die CME, Chicago Merchantel Exchange, von den Institutionen bevorzugte Börse, im Derivatemarkt vorherst 31 Prozent. Fast ein Drittel des gesamten Open Interests kommt über CME, während Binance abgenommen hat. Können wir auch hier mal reinzoomen, da könnt ihr sehen, wie massiv der Anstike bei CME war, wenn ich bei Binance wechsel, dann seht ihr, hat Binance vor allem als größte Cryptobörse, global hier eher ein größeren Rückgang, sogar gehabt, als die CME, seitdem wir korrigiert sind. In Sachen Überhitzung, einer der wichtigsten Indikatoren, die Fandingrate, ihr wisst ja umso mehr Long Position, als Short Position, umso höher die Fandingrate. Da sind wir jetzt auf einem deutlich niedrigeren Niveau, als wir es hier bei dem überhitzen Niveau von über 100 Prozent teilweise aufs Jahr berechnet hatten. Wenn wir das Ganze einfach mal vergleichen mit dem letzten Mal, wo wir durch den vorherigen Zyklus durchmarschiert sind, durch Alzai-Tour hier 2020, könnt ihr sehen, auch hier hatten wir diese Überhitzung über die Weiße Liden. Ihr hab ich euch ja sowieso schon gezeigt und dann die Abflachung, Korrektur, Seitwärtsbewegung, Fandingraten, die runtergang sind teilweise sogar negativ waren. Und das Wichtige, das interessante ist hier, dass in der letzten Bewegung hoch, aufs vorheriger Alzai-Tour, dass ist die grümbarkierte Linie, die Fandingraten noch nicht explodiert sind, sondern hier super niedrig waren. Erst nachdem, dass Alzai-Tour hier massiv durchbrochen wurde, dann sind die Fandingraten wieder angestiegen. Und wenn wir jetzt gerade einfach mal in den Bitcoin-Course-Schaun, wie es jetzt aktuell aussieht, könnt ihr sehen, Fandingraten relativ niedrig. Wenn wir jetzt hier die Aufwärtsbewegung gesehen, in Richtung vorig Alzai-Tour und das Weiteren so niedrig bleibt, dann ist das ein sehr sehr positives Zeichen, weil es das Gegenteil von Marktüberhitzung ist. Es gibt einen kleinen Indikator, der das Gegenteil aufzeigt und zwar das long short ratio, und wir auch schon darüber gesprochen, wie viele Long Position im Verhältnis zur Schottposition. Wichtig hier zu erwähnen ist, obwohl diese Metriki jetzt scheinbar ansteigt, seitdem wir abfallen. Was bedeuten würde, wir fallen ab im Kurs und gleichzeitig steigen die Long Position, ist die Bemessung dieser Metriki ganz anders als die Fandingraten. Und zwar werden hier nur die reinen Accounts, also einzelne individuelle Konten, ob sie Long oder Short gehen, gemessen. Natürlich kann auch das ein Indikator sein, aber man muss das Ganze eben in Verhältnis zur Fandingrate setzen. Das heißt, wenn wir sehr sehr hohe Fandingraten und dann gleichzeitig auch sehr sehr hohes Long Short ratio, dann will ich das eher als Negativbezeichnen. Jetzt aktuell noch im Ausmaß, indem man sagen kann, okay, sollte man weiter in Beobachten vor allem sollten die Fandingraten jetzt wieder ansteigen, aber nichts wangsläufig besorgnensarregen. Komm wir zu meiner persönlichen Einschätzung. An dieser Stelle, ich würde mich noch mal über einen Like freuen, ich erwähne es eigentlich nie deswegen. Kosten zur Unterstützung schadet nicht. Wir haben die Korrektur auf jeden Fall deutlich früher gesehen, als ich persönlich erwartet habe. Ich dachte, wir gehen erst mal auf diesen 82.000 Dollar-Bereich hier nochmal weiter hoch, eher dann wir so eine längere Seitwärtskorrektur-Fase bekommen werden. Gut, es ist jetzt so gekommen, wie es gekommen ist, wie geht's weiter. Das habe ich schon auf Twitter gepostet. Ich persönlich habe ja sogar im letzten Video schon gesagt, ich glaube, die 61K werden halten. Und bisher haben sie auch erst mal gehalten. Das ist der Bereich der unser lokalen Support-Aktual-Bildet. Was wir jetzt schon hier erkennen können ist, diese rote Linie, die sich ungefähr bei 67.200 bis 300 Dollar befindet, wo wir bisher hier abgelehnt wurden im Kurs. Das ist der aktuelle Point of Control von der letzten Aufwärtsbewegung, der Bereich, an dem am meisten volume gehandelt ist. Und für mich, der aktuelle wichtigste Bereich um kurzfristig, die Confirmation für den Trend weiter zu trainen. Was ich jetzt persönlich festgestellt habe ist, oder meine Aussage erst mal ist, sobald wir das hier durchbrechen und konförmen. Das heißt, hier drüber ein höheres Hoch wieder bilden, weil aktuell haben wir folgende Struktur, wir fallen runter und bilden immer tieferetiefs, während die Hoch's auch immer tiefer sind. Sobald wir diese Struktur durchbrechen, hier ein tief bilden, was höher ist als vorherige Tief und dann ein Hochbilden, was auch höher ist und den Point of Control zurück erobern, werden wir schneller wieder aufs Allzeit hoch zurück und auf die 74.000 Dollar als die meisten schauen können. Jetzt habe ich vorhin getreetet, wenn wir uns das Momentum anschauen mittels beispielsweise RSE, das wir erkennen können. Diese Bewegung hier nach oben hin war durch mehr Momentum getrieben, obwohl die Fandingraten deutlich negativer waren, also geringer. Das heißt, weniger Überhezungen markt. Das ist ein guter Zeitpunkt wäre, wenn wir jetzt hier runtergefallen werden und dann hier mit noch mehr Momentum drüber ausgebrochen werden, quasi ein Idioten sicherer Long hier dann eigentlich die Bestätigung, wir sind durch, wo ein abgelähnt confirmation zack und dann break out. Das ist aber leider nicht passiert. Ihr könnt sehen, dass Momentum ist dann abgeflacht. Wir sind im Kurs hier hoch, noch mal rejekte und dann noch mal runtergefallen. Man muss den Markt ebenso nehmen, wie er ist und nicht so, wie man ihm gerne hätte. Dementsprechend sieht es jetzt aktuell nicht mehr so gut aus. Vor allem, wenn wir jetzt hier eine kleinere Aufwärtsbewegung sehen und dann während dieser kleineren Aufwärtsbewegung bereits die Fandingraden wieder ansteigen, bis sie jetzt auch aktuell tun. Wenn wir dann noch weniger Momentum haben als vorher, dann wäre das eigentlich confirmation dafür, dass wir noch mal hier runter das lokale Bottom antesten. Und ich glaube, falls so etwas passieren sollte, dass wir hier noch mal ein tieferes Hochbilden, dass wir dann nicht nur das lokale Bottom und so ein Support aktuell antesten, sondern wahrscheinlich durchbrechen werden. Und da wäre dann mein erstes Preis-Tag, noch mein letztes Preis-Tag, jetzt vorher erst für die bullische Struktur, irgendwo hier zwischen dem 58.700 Dollar, und im 57.500 Dollar-Bereich. Das ist zwar im Bereich, der hier kurzfristig nicht für Volumen vorzuweisen hat, aber vor allem im letzten Bullenmarkt. Wenn wir hier einmal reinschauen, ihr seht hier, das ist diese Zone. Unglaublich viel Handelsvolumen, unglaublich oft als Support, hier als Resistance-Gegelten, hier als Support in der Aufwärtsbewegung. Also ein unheimlich wichtiger Bereich, korrekturtechnisch, wenn wir beim Ausmaß hier auch bei ungefähr 22% was ich sagen würde, nicht nur vollkommen ausreichend wäre, sondern ein sehr großes Ausmaß, an korrekturwere, für den aktuells bottgetriebenen Bullenmarkt, der wir haben. Das heißt, diese Bewegung kann auf jeden Fall so passieren. Ich persönlich würde bei dieser Bewegung beim 61.000 Bereich und dann als nächstes beim 58.500.000 Bereich nachkaufen. Das habe ich jetzt auch schon gemacht. Ich habe runter bei 63.000 und 63.000 nachkauft. Ihr seht, meine Position bei Bitcoin 6,5 Millionen Dollar, Ethereum knapp 3 Millionen Dollar, insgesamt 10 Millionen Dollar Positionsgrößer. Und ich habe sich meine Durchschnittseinkaufspreise dadurch hoch bewegt, bei meinen anderen Konto, wo mein Averageer bei ungefähr 30.000 Dollar liegt. Da habe ich auch nochmal massiv nachkauft. Und ich sehe aktuell selbst, wenn wir hier nochmal in diesen Bereich runterfallen, das als letzten Bottombereich, ihr die nächste imposible Aufwärtsbewegung kommt. Natürlich ist das vorausgesetzt, dass die ETF-Floss hier wieder positiv sind, dass wir keine Überhitzung kriegen. Wenn wir hier runterlaufen und gleichzeitig die Funning-Raten überhitzen, wir vielleicht sogar negative Ausfluss von BlackRock oder Fidelity haben, dann würde ich hier ganz klar meine Ansicht wechseln. Und dann könnte ich mir vorstellen, dass wir vielleicht sogar noch tiefer fahren. Bis dahin halte ich die 52.000 für eher unwahrscheinlich. Was aber hier jetzt genauso gut passieren kann, und da sollte man einfach den Tag nicht vor dem Abend loben, ist, dass wir hier vielleicht aktuell ein höheres Tiefausbau hier und es weiter nach oben bewegen, Support finden und dann tatsächlich hier durchbrechen. Über unseren Point of Control kommen. Und da würde ich dann sagen, wenn wir hier wirklich ein Momentum getriebenen Ausbruch sehen, geringe Funning-Raten sehen, kein Überhitzung sehen, dass wir dann sehr schnell hier wieder aufs Altzeit hochlaufen und in Richtung meiner nächsten Price-Tage jetzt 78.000, aber vor allem 82.000 Dollar laufen werden. Wie kann man jetzt das ganze hier trading? Meine persönliche Position kennt ihr ja. Ich habe hier nachgekauft, ich habe bei 63 nachgekauft und ich habe jetzt auch hier wieder nachgekauft, weil ich mir vorstellen kann, dass das eben hier das lokale Bottom gewesen ist. Falls wir noch mal runterfallen, dann würde ich als nächstes noch mal 61.000 nachkaufen. Aber vor allem hier diesen 58.000 Bereich an, wie Sie in der Welt. Das wäre absolut kein Problem für mich. Ich würde es als Chance nutzen. Dabei jeder anders traded, möchte ich euch vielleicht einfach mal hier ein paar potentielle Positionen zeigen, kurzfristig die ich so eingehen würde, abhängig vom Beist. Da muss jeder sich selbst entscheiden, weil es hier long und auch Short Positionen gibt, die man potentiell trading könnte. Zum einen hier longen Positionen könnte man sich stopp los, ganz klar, unter das vorherige Tiefpacken und sagen, wir testen hier nicht mehr den lokalen Support an, sondern wir gehen hier direkt hoch auf Point of Control, durchbrechen den Selbst, wenn wir dann hier nochmal rejected werden, dass es meines Safe Positionen oder man sagt sogar Target hier, wir laufen zurück aufs Allzeit hoch, diesen Trade könnte man dann aber noch sicherer long technisch eingehen, wenn man abwarten würde, eher wie hier wirklich das Breakout sehen. Und dann einfach sagt, sobald wir das Breakout hier gesehen haben durch den Point of Control und sollten wir kein tieferes Tief vorgebildet haben, geht man den Long ein. Richtung Allzeit hoch habe ich hier gar nicht richtig aufgeführt, sondern hat man auch hier knapp 3er Risk-Grew-D ratio, abhängig davon, wo man seinen Stop-Loss lässt. Auch das wäre eine potentielle Möglichkeit zu trading, wenn man hier ein Long-Bice hat. Beim Short-Bice könnte man jetzt schon eventuell sagen, wir kommen hier nicht mehr höher über das lokal hoch und anbisieren hier, 57.500 Dollar, auch hier vernünftiges Risk-Grew-D ratio, wenn man davon ausgeht aktuell Schwäche im Markt, auch das ist definitiv machbar, oder man wartet eher hier wieder hochläuft und sagt, hey, wir werden hier nicht drüber ausbrechen, wenn es nicht schaffen, hier eine Konformation zu kommen, wenn er hier hochläuft, hier den Short eingehen und dann mit Target entweder hier auf den lokalen Supportbereich oder vielleicht sogar hier runter. Auch das würde unglaublich viel Chance mit sich bringen. Also ihr seht schon, da sind unglaublich viele Möglichkeiten. Ich würde mich jetzt hier an dieser Stelle absolut nicht festsetzen, was als erstes passiert, ob wir als erstes hier diesen Ausbruch kriegen und nochmal hochlaufen oder ob wir als erstes hier auf die 58.000 Dollar runterlaufen und dann die Gesamtkorrektur vorüber ist und wir dann ansteigen. Ich persönlich, und das ist mein Fazit, das wisst ihr, haltet im Bullenmarkt absolut nicht verabgesagt. Ich habe euch viele Grüne dafür genannt, die Charts gezeigt, natürlich besteht die Möglichkeit. Und ich persönlich würde da eben auch auf die ETFs achten, wenn jetzt plötzlich iBelt, BlackRock und Fidelity-Anfang-Abflüsse zu haben, neben Grace Gale und wir potenziell eine Korrektur bei msmp500 sind. Vielleicht sogar den Makro Crash, aber das halt ich jetzt aktuell noch für unwahrscheinlich. Da glaube ich, haben wir noch ein paar Monate Zeit. Da glaube ich, wird der Bitcoin auf jeden Fall noch höher steigen. Deswegen mein Beiß ist, weiter in die Dips zu kaufen. Ich habe die Möglichkeit, das zu machen. Wenn ihr sie nicht habt, dann wartet ab. Nutzt die Bereiche die Bestätigung für den Breakout oder die Bestätigung, das wir runtergefallen sind. Auch das kann man nutzen, um hier in den kleineren Short-Trade beispielsweise zu machen. Die Bestätigung, hey, wir sind hier runtergefallen. Ich möchte jetzt auf diesen Bereich runtertraden. Persönlich kann ich mir nicht vorstellen, dass wir Richtung 52.000 Dollar gehen aktuell. Lasst mich da gerne eure Meinung in den Kommentaren wissen. Was für Anhaltspunkt ihr habt, wenn ihr davon ausgeht, dass wir das erreichen werden. Für mich wäre ihr vor allem der Durchbruch hier unter. Den vorherigen Bullenrun Point of Control. Kein positives Zeichen für die Fortsetzung des Bullenruns. Aber naja, ich würde sagen, das war's vom Video. Ehe ich mich hier verlabere. Ich wollte noch mal darauf hinweisen. Gerne nutzt BitGET. Viel größte Börse. Im Crypto-Rom für die Rebatte global. Plus sie unterstützen kann er. Plus sie kriegt Zugang zum Alpharduo. Ist in der Videobeschreibung verlinkt. Plus wie ich persönlich handle. Also was meine Strategie ist, wie ich nach skaliere, wie ich den Hebel verwende im Nachhinein. Um mein Kapital rauszunehmen, um es anarbeitet zu verwenden, über den Gleichposition zu stecken. Alles unten in der Videobeschreibung verlinkt. Das war's vom Video. Wir sehen uns. Bis dann, Adios. Ciao.

=== Ist_der_Bitcoin_Zyklus_gebrochen.txt ===

Der Bitcoin schreibt Geschichte, sieben ineinander folgende positive Monatskerzen, der höchste Monats- und Quartalsschluss mit über 71.333 Dollar, gleichzeitig hängt der jedoch seit 30 Tagen knapp beim ersten Berühren des Alzaithuchs immer noch in dieser Gegend fest. Umgeferne 69.000 Dollar liegt der Bitcoin und darstellt sich die Frage, was ist hier los? Geht dem Bitcoin die Puste aus? Geht es jetzt vielleicht noch mal runter? Oder ist vielleicht der Zyklus, das Bitcoin so wie wir ihn kennen, gar komplett gebrochen? Die Frage stellt sich also, wie geht es hier weiter? Ich möchte mit euch auch viele Daten heute, viele verschiedene Charts eingehen. Natürlich auch, wie immer meine Position preisgeben, wie ich mich aktuell verhalte, worauf ich als nächstes achte und ob ich die Situation allgemein als positiv oder negativ empfinden. Und all das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this! Ja Freunde, willkommen zu einem neuen Video. Ich muss eine Sache direkt vorab sagen, so eine Situation. Und ich bin schon sehr, sehr lange im Cryptomarkt. Ich habe die letzten zwei Zyklen komplett selber mit erlebt, als Trader, davor den Zyklus nur von der Seitenlinie. Was aktuell passiert, ist wirklich etwas absolut Neues für den Bitcoin. Warum ich dieser Meinung bin und warum ich glaube, dass wir vor allem Probleme kriegen werden, Zykles stier zu denken, werde ich euch versuchen, um Video zu zeigen. Bevor jedoch das Video losgeht, habe ich mir etwas für euch ausgedacht, Freunde. Und zwar habe ich mit Bitcoin zusammen ähnlich wie bei Weihnachten ein Ostergewinspiel gestartet, bei dem es 10.000 USDT zu gewinnen geht, an jeden, der über mich bei Bitcoin angemeldet ist, für die die nicht wissen, es ist die viel größte Börse global vom Handelsvolumen in Crypto-Dirivaten. Meine absolute Favorisierte Börse benutze ich jeden Tag zum Trader. Und um dran teilzunehmen, müsste einfach nur angemeldet sein. Über meinen Link ist es so, wie so noch mal 20% der gewöhnen Pluskriegzugang zum Alpha-Duo. Es gibt ein paar Möglichkeiten, wie ihr eure Gewinnchancen erhöhen könnt, wie beispielsweise zu Trader, Deposits zu machen, insgesamt kann man 20 Tickets erreichen, wie ihr die ganzen Bedingungen findet. Einfach auf meinen Link gehen und dann hier auf die Grafik klicken, dann kommt ihr auf diese Seite und da könnt ihr euch das Ganze durchlesen. Es wird drei Gewinner geben, die 1000 USDT bekommt, 5 Gewinner, die 500 bekommen, 20, die 100 bekommen und 50, die 50 USDT bekommen. Also wenn ihr noch nicht angemeldet seid, probiert es gerne aus. Ihr unterstützt damit natürlich den Kanal, weil ein Teil der Gebühren an mich geht, der sonst an die Börse gehen würde. Ich dachte mir, es wäre mal wieder etwas cooles an den Feiertagen jetzt, um euch etwas zurückzugeben. Denn diese 1000 USDT kommen aus meiner Tasche, ich mache das über Bitgett, aber es kommt aus meiner Tasche, sie helfen mir nur das Ganze umzusetzen. Deshalb gerne mal ausprobieren, ich habe sowieso die ganzen Tutorials dazu in der Videoschreibung verlinkt, würde mich freuen. Ich würde sagen, fangen wir mit dem erst relevantesten Thema an, denn es hat sich einiges seit dem letzten Video getan. Nicht nur. Kurs technisch sind wir wieder nach oben aufgestiegen, interessanterweise auch, wirklich durch den Bereich, den ich dauerhaft auch Twitter getweetet hatte. Und zwar unsere 67.200 USD, Durchbruch bekommen jetzt gerade, seitwärts und wieder runter am Handeln. Wir waren im letzten Video ungefähr bei 62.000 USDT, bis her haben wir hier ein höheres Hochgesetz, wie ich das deute dazu komme später. Das relevanteste ist aber natürlich präitätsgemäß DETFs, was es da passiert. In der letzten Handelswoche aus dem letzten Video hatten wir jeden Tag Abflüsse. Insgesamt knapp fast eine Milliarde Abflüsse durch die ETFs, war einfach GBTC. So viel Abfluss hat und die anderen ETFs das nicht ausleichen konnten. Jetzt aber in der letzten Handelswoche, die darauf gefolgt ist, jeden Tag wieder positive Zuflüsse. Ihr könnt das Ganze hier sehen, am 25. März 15 Millionen am 26.400, 17 Millionen, dann 243 Millionen, dann 183 Millionen. Wir hatten nur vier Anletztage, weil dann ein Feiertag war, aber insgesamt eine grüne Woche und auch beachtlich hohe Grüne Woche. Teilweise 300 Millionen durch BlackRock am 27.279 Millionen durch Fidelity. Für mich das wichtigste und interessanteste ist hier nicht nur zum einen, dass wir wieder im positiven Bereich sind, sondern erstens GBTC hat wieder leicht abgenommen, was die Verkäufer angeht. Hier hatten wir zuletzt am 28. sogar nur 100 Millionen knapp abverkäufe. Und die neuen ETFs verkaufen nicht ab. Wir hatten jetzt damit der Sorge beschäftigt, was für Enders nun im Moment umgetriebene Käufer sind. Und wir bei Fidelity beispielsweise, F BTC, hier teilweise abverkäufe sehen, haben wir aber nicht. Und bei BlackRock genauso wenig, sondern im Gegenteil, die Käufer sind wieder angestiegen. Deswegen ein positives Zeichen insgesamt in der letzten Woche 860 Millionen Zuflüsse über Crypto Estlets, damit 850 oder so von den ETFs alleine. Und was auch superbullisch ist, dass ein Interview zu Larry Fink dem CEO von BlackRock rausgekommen ist, indem er selber darüber richtet, dass sie niemals hätten erwarten können, dass der Bitcoin ETF so sehr performt, wie er performt, er ist der schnellste Wachsende ETF in der Geschichte der ETFs. Und Larry Fink sagt selber, es extrem bullish, was vor allem die langfristige Rentabilität des Bitcoins angeht. Hier noch mal ein Schad, in dem wir das Ganze in Verhältnis setzen können, die Top 30 ETFs in den ersten 50 Handelstagen, eibet ganz weit, ganz vorne danach interessanterweise oder lustigerweise, der Fidelity Bitcoins ETF. Das heißt, die zwei schnellst wachsenden ETFs in der Geschichte sind beide Bitcoins ETFs. Da hat Larry nicht aufgehört, denn er wurde zum Thema Ethereum. ETH ETF gefragt, ob er das Ganze nicht besorgt betrachte, wenn die SEC Ethereum als Sicherheit, als Wertpapier einstufen würde. Und Larry Fink pariert das einfach mal ganz locker und sagt, dass er nicht glaubt, dass es ein Problem ist, ob Ethereum als Wertpapier bezeichnet wird oder nicht. Woraufhin dann nochmal die Frage stellt wurde, also denkst du, Larry Fink CEO von BlackRock, das Ethereum selbst, wenn es als Wertpapier eingestuft wird, trotzdem eine Ethereum ETF haben kann. Und Larry Fink sagt, ja, er denkt schon. Man würde meinen, das sind so lockerer Worte, die von irgendwem kommen. Nein, es ist Larry Fink BlackRock CEO, bisher nur eine Absage bei ihren ETF anträgen habt. Das geht entgegen der Erwartung der ETF-Experten von Bloomberg, die gesagt haben nur 25% Zulassungschanke bei Ethereum ETF. Da war er die Begründung, dass die Timeline in Sachen Kommunikation mit SCC so nicht die gleich ist, wie beim Bitcoins ETF, das da viel mehr Engagement war. Und darauf ist jetzt Craig Salm, der Chief Legal Officer von Grace Gale eingegangen und sagt, als Begründung dafür, warum da nicht so viel Kommunikation ist, weil einfach Bitcoin mit seinem ETF ein Präzidenzfall geschaffen hat, das heißt viel weniger Diskussionspunkte bestehen. Und er trotzdem bulisch ist, dass Ethereum genauso einen Anspruch auf einen ETF hat. Bitwise hat außerdem eine Studie veröffentlicht, wo sie die Korrelation zwischen dem Spotpreis und dem Ethereum-Futurespreis auf der CME nach der Kalkulation der SCC selber, was sie an Maßstab setzen berechnen, wo sie herausgeben, dass hier die Korrelation ausreichend ist, für die SCC eine Ethereum ETF zu genehmigen und sie damit theoretisch vorgericht verlieren würden. Das ist dann natürlich aus rechtlicher Sicht problematisch, wenn man das anfächten wollen würde, wenn diese Daten bereits in Form einer Studie veröffentlicht sind, da kann kein Rechtsanwalt der Welt eigentlich, ohne dann nachträglich wegen incentiviertem Handeln bewusst Probleme zu kriegen vor Gericht ziehen. Zum Thema ETFs gibt es auch aus zwei Ländern supergute Neuigkeiten, einmal aus Hong Kong. Dort haben wir jetzt die ersten Anträge in Sachen Bitcoin-Sport ETF mit Launch sogar im Mai schon angepalt. Und interessant hierbei ist, dass Hong Kong sogenannte In-Kait-Kreationen und Redemption zu lassen wird. Das heißt, dass man mit Bitcoins zu den ETFs kommen kann, diese Bitcoins aber auch aus den ETFs direkt rausnehmen kann. Hong Kong unglaublich wichtiges Financial Hub im asiatischen Raum, hier nochmal wie relevant das ETF-Volum von Hong Kong ist, im letzten Jahr über 450 Milliarden Dollar gehandelt. Und aus Großbritannien auch gute Neuigkeiten, dort sollen jetzt bereits ab dem 8.20. Mai Bitcoin-ETNs gehandelt werden. Die Applikation dafür sollen bereits ab dem 8. April gestellt werden. Das sind natürlich zwei Finanzbereiche hier. Hong Kong, Großbritannien, beziehungsweise London Stock Exchange, die deutlich kleiner sind als der US-Markt, aber in Sachen Narrativ und Spekulation. Vor allem, angenommen 8. April, gehen die Applikation los, es kommen immer wieder Applikationen rein, das Ganze wird genehmigt, gleiches für Hong Kong. Dann Ölens voregießen, was die Rally beim Bitcoin angeht. Großbritannien ist es wohl gemerkt, noch unter Vorbehalt der Genehmigung durch die FCA sieht aber gut aus. Also um die ETF-Situation zusammenzufassen, wir sind wieder im Bullischen Spektrum, wir haben wieder positive Zuflüsse, Larry Fink äußert sich extrem positiv zu den ETFs und auch zum Ethereum ETF. Wir warten jetzt erstmal weiter ab, wie es in der nächsten Handelswoche aussieht. Jetzt habe ich euch ein paar Charts mitgebracht und allen voran hier, der meiner Meinung nach in diesem Zyklus relevanteste Charts vor allem für die Betrachtungsweise, ob wir überhaupt noch in einem Bitcoin-Zyklus sind. Denn es lassen sich zwei Dinge in diesem Charts wieder erkennen. Fangen wir erst mal an, worum geht's bei diesem Charts? Das sind die Balance-On-Exchanges, also wie viele Bitcoins auf allen Börsen sind und in Schwarz der Bitcoin-Kurs. In Iran schauen wir hier, wie viel Bitcoin auf allen Börsen ist und wie wir erkennen können, das erste, seit ungefähr Mitte 2020, hat diese Orangene Linie hier ein Top erreicht. Das heißt, die Menge an Bitcoin auf Börsen ist seit Mitte 2020 in eine Richtung gefallen und zwar nach unten. Sie ist zwar zwischenzeitlich immer wieder angestiegen, aber nachhaltig abgefallen. Und was jetzt hier am interessantesten ist, ist, dass wir beim Ausbruch des vorherigen All-Zeithochs, hier die 19.000 Dollar und an Richtung unseres letzten All-Term High Runs, eine so sehr typische Bewegung, was die Bitcoins auf den Börsen angeht hatten. Und zwar, wir sehen könnt schwarze Linie getocht, Bitcoin-Preis steigt an, geht über das vorherige All-Zeithoch hinaus, vorher enttrennt mit abfallenden Bitcoin-Reserven auf den Börsen. Dann zu dem Zeitpunkt, was All-Zertuch durchbrochen ist, fangen natürlich die Holder, die vom vorherigen All-Zertuch gehalten haben, vielleicht sogar in Verlusten waren, lange Zeit genervt vielleicht waren, an ihrer Bitcoins wieder auf die Börsen einzuzahlen, wodurch das erst mal wieder ansteigt, die Orangene Linie und sich seitwärts bewegt. Jetzt ist das interessante aktuell, obwohl wir das vorherige All-Zeithoch im Kurs durchbrochen haben. Und jetzt auch schon, wie ich aufgezeigt habe, seit knapp 30 Tagen in dieser Range, mal über dem All-Zertuch, mein bisschen unter, aber seit 30 Tagen rund um das All-Zertuch uns bewegen, diese Orangene Linie, die die Balance auf den Exchanges ausmacht, immer weiter am Abfallen ist. Das ist so etwas Neues, was wir in keinem Bullenmarkt bisher hatten. Das Timing des All-Zertuches ist ja sowieso eins, was auch so noch nie passiert ist, vor dem Halving. Das Halving ist übrigens in 17 Tagen, 15 Stunden, ungefähr in drei Wochen noch in diesem Monat am 19 April. Das kann sich noch leicht ändern. Das heißt, wir sehen hier ein Massen Exodus auf den Börsen. Bitcoins, die runterfließen, wie wir es noch nie zuvor in der Geschichte des Bitcoins gesehen haben, obwohl wir ein neues All-Zertuch durchbrochen haben. Ein anderer extrem interessanter und wichtiger Chart hier Sharknet Position Change, das zeigt uns auf der Chain, wie viele Adressen mit zwischen 100- bis 1000 Bitcoins dazu gekommen sind. Und wie wir hier erkennen können, hier in Blau der Ausschlag, unglaublich viele neue Adressen, die dazu gekommen sind, mit jeweils zwischen 100- und 1000 Bitcoins. Zuletzt im Vergleich hatten wir so ein Anstieg im Jahr 2012. Dahin Gegend ist die Akumulation der Adressen in diesem Spektrum in den letzten zwei Bullenmärkten ja mal fast gar nichts. Das ist natürlich auch durch die ETFs, beispielsweise BlackRock, hat ihre Bitcoins, die sie halten, auf über 500 Adressen aufgeteilt. Aber auch so, das in dem Ausmaß, die Adressen zunehmen mit 100- bis 1000 Bitcoins, ist etwas, was in der Geschichte des Bitcoins, wenn man die Anfangstage auslässt zwischen 2010- 2013, wo ja sehr, sehr wenig Volumen gehandelt wurde und der Kurs sehr, sehr gering war, das heißt von der Signifikanz das Ganze gar nicht vergleichbar ist, ein neuer Rekord, eine Neuheit. Diese gleiche Neuheit haben wir auch in Sachen Monatskerzen am Stück, was den Trend beim Bitcoins angeht. Wir haben jetzt nämlich 7 Grünen Monatskerzen am Stück, während wir vom Kurs bei ungefähr 22.000 auf über 70.000 hochgelaufen sind. Und es stimmt, dass wir einmal bisher in der Vergangenheit tatsächlich 7 Grünen Monatskerzen hatten. Aber der Kurs damals war zwischen 4 und 15 Dollar. Wir hatten kein Bitcoins ETF, der der größte ETF in der gesamten Finanzgeschichte ist. In Sachen Wachstumsgeschwindigkeit, wir hatten keine Milliarden an Handelsvolumen, jeden Tag, sondern ein Bitcoins er noch ganz am Anfang stand. Deswegen ist die Signifikanz das Ganze meiner Meinung nach hier noch mal deutlich höher, was das auch als ein neuen Rekord zustand für den Bitcoin ausmacht. Jetzt habe ich nochmal ein paar Scharz mit euch in Sachen Deutung, wenn man davon ausgeht, dass wir nicht aus dem Zügel es ausgebrochen sind, das ist jetzt quasi immer noch zücklen technisch in diesen vier Jahreszücklen weitergeht, ob wir uns da am Ende befinden, in der Mitte befinden, am Anfang befinden, hier ein sehr, sehr guter Chart. Und zwar zum MVRV Zetscore, Market Value, Realized Value, im Verhältnis gesetzt, wie viel am Ende auf der Blockchain transferiert wurde, zu welchem Kurs und der Markt Kapitalisierung und dem Kurs vom Bitcoin zu dem Zeitpunkt und was wir eigentlich erkennen können, super simple dargestellt, historisch betrachtet, jedes Mal, wenn wir beim Zetscore, also der Standardabweichung, über sieben ausgebrochen sind. Im Verhältnis zum MVRV hat das mit 100%iger Trefferquote ein Top-Bimbitcoin markiert. Und dort sind wir jetzt aktuell noch sehr, sehr weit entfernt mit ungefähr drei beim Zetscore, deutet also eher daraufhin, als würden wir hier noch mehrere Monate, wenn ich sogar ein ganzes Jahr aufwärtspotenzial beim Bitcoin haben, als nächstes ein Chart, der eher etwas umkehrhaft aussieht, aber eine ähnliche Kalkulation hat und zwar der NUPL Net-Unrealized Profit and Los ratio Chart. Hier wird versucht unrealisierte Gewinne und Verlust in Fällen ist zu setzen, auch über eine Berechnung der Marktkapitalisierung zu realisierten Marktkapitalisierung. Hier sehen wir, sind wir sehr, sehr nah an einem historischen Hüstpunkt, wo dann auch jedes Mal das Top markiert war, das interessant, die hier bei dem Niveau von ungefähr 60% aktuell gepiegt sind, wenn wir beispielsweise 2017 uns anschauen, da sind wir auch, auf 60% gekommen sind, aber noch viele Monate weiter nach oben gelaufen, 2021 hatten wir auch hier noch ein paar Monate, aufwärtspotenzial auch, wenn es nicht so viel war wie 2017, ob das jetzt potenziell schon ein Ende bedeutet, halte ich eher für unwahrscheinlich, sondern ich deute das eher in die Richtung, okay, wir haben hier auf jeden Fall noch ein paar Monate Luft nach oben, jetzt noch mal zwei Charts, die man sich zusammen anschauen muss. Und zwar zum einen realisierte Profite von welchem Quart, das haben wir im letzten Video schon besprochen in Sachen Bitcoinshis durchs Allzeit hoch, langfristig halten der Investoren, wollen jetzt ihre Bitcoins verkaufen, passiert in jedem Zyklus immer wieder und wir sind da jetzt sogar ähnlich hoch gelaufen wie 2021 zum Peak. Es ist interessant dabei ist die Aufteilung zwischen LongTerm und ShortTerm Holdern, LongTerm Holdern haben hier bisher beim Peak 40% ausgemacht, wenn wir uns das jetzt mal auf diesem Chart anschauen, dann sehen wir hier isoliert den Outflow nur von den LongTerm Holdern, und was wir hier erkennen können ist, dass wir hier zwar durch die gestrichete Linie, die bisher Bullen Märkte und ihre Topsmarkiert hat durchgelaufen sind, aber durchschnittlich zu diesem Zeitpunkt, wo wir hier durch diese gestrichete Linie laufen, bei der ungefähr 500.000 Bitcoins in den letzten 30 Tagen von LongTerm Holdern rausgeflossen sind, wir trotzdem noch 4-5 Monate im letzten Bullenmarkt als auch 2016-2017 4-5 Monate bis zum Peak hatten. Also auch dieser Chart konflugiert noch mal mit den ganzen anderen Schatzinteressant oder wichtig ist hierbei noch, dass 100.000 dieser Bitcoins knapp von GraceGale kommen, das heißt die müsste man oder könnte man theoretisch noch abziehen, dann würde ein, das sogar noch mehr Monate Zeit beschaffen. Ich schaue mir das ganz aber lieber pessimistisch als optimistisch an. Mein Fazit aus all diesen Schatz ist, wir haben auf jeden Fall noch eine Menge mittelfristiges Potenzial beim Bitcoin übrig. Ich würde sagen, bevor wir jetzt zu meiner Markt-Einschätzung kommen, wollen wir uns natürlich noch einmal anschauen, wie überhitzt ist der Markt aktuell und da müssen wir eine Sache ganz klar feststellen, vor allem rund um unseren Close hin. Das heißt gestern, als der Monat close passiert ist, haben wir extrem anstieg bei den Fandingraten als auch OpenInchlist gesehen, das ganz hat sich bisher wieder auskurrigiert, weil wieder runtergeflascht sind auf die 68.000 Fandingraten sind wieder abgekühlt. Hier könnt ihr das Ganze noch mal im Verhältnis zu den ganzen anderen Altcoins sehen. Da könnt ihr sehen, waren wir kurzfristig wirklich auf einem wieder erhitzten Niveau und das, obwohl der Kurs deutlich niedriger war als zuletzt hier 73.000 Dollar. Nichtsdestotrotz, jetzt aktuell sieht es wieder positive aus, muss man trotzdem hier kritisch betrachten, aktuell überhitzt sich der Bitcoin einfach zu schnell jedes Mal, wenn er wieder ansteigt. Was wir sehen wollen ist, ein Kurs in Höhe von 74.000 Dollar, unserem bisherigen Altzeit hoch, was wir jetzt bereits neu erreicht haben und Grüne fanden raten. Das heißt irgendwo zwischen 10-30% aufs Jahr, ihr seht hier kurzfristig sind wir auf 80% aufs Jahr hochgelaufen, genau dann als wir den Close hatten. Das hat uns dann natürlich einen schön close Verursacht, aber dann eben auch diesen Liquidity Flashtem, wir gesehen haben runter auf die 69.000 Dollar hin. Ich würde sagen, kommen wir jetzt zu meiner persönlichen Einschätzung und was ich mit meinen Positionen mache übrigens. Ich würde mich natürlich bei einem Like an dieser Stelle freuen, vor allem, wenn ihr das mögt, dass ich so Transparenz zeige, wie ich mich verhalte, meine Positionzeige und so weiter. Also als erstes muss ich sagen, dass für mich relevanteste war als wir unten waren, dass wir über den Point of Control kommen. Der liegt bei 67.000 Dollar, das haben wir geschafft und sind bei dem Zeitpunkt, wo wir hier konfermt. Ihr seht es hier noch mal in Rietestatten durchgebrochen sind, noch mal deutlich höher angestiegen. Insgesamt korrekturpotenzial hatten wir, wie jetzt im letzten Video schon festgelegt, knapp 18%. Jetzt ist aber entscheidend, dass wir hier und sehr lange seitwärts bewegt haben, knapp eine Woche und es nicht geschafft haben, wieder Alzertoch anzutesten geschweige denn drüber auszubrechen. Übrigens interessanterweise, ich habe hier noch meine Neulinien zu gefügt, unser Inflationsadjustier des Alzertoch. Das liegt nämlich bei 77.000 Dollar. Warum könnte ihr hier noch mal sehen in Sachen Kaufkraft, weil wem eine gesamte Inflation zwischen 2021 und November und Februar 2022 hatten von 11% liegt der Alzertoch-Kurs von Bitcoin-Inflationsadjustier. Eigentlich bei 77.000 Dollar. Glaub ich, dass der Kurs und die Markthaltern immer da ein besonderer Wert draufgeben. Nein, ich glaube, da achten einfach zu wenig Leute drauf, aber ich wollte es trotzdem noch mal hier im Chart einmaken, weil wir dann eigentlich wirklich erst ein neues Alzertoch erreicht haben. Na ja, wie auch immer, die Gefahr, die ich jetzt aktuell hier sehe, sollten wir hier nicht direkt wieder bauenzen. Und da ist das vorherige Alzertoch ein unglaublich wichtiges Level, die 69.000 Dollar. Sollten wir weiter runterfallen, dann sind die 67.200 Dollar. Sehr echte Gefahr, dass wir hier eine bayerische Struktur bilden, ein Hochgesetz haben und hier potenziell ein tieferes Hochsetzen, vielleicht dann sogar hier unter unseren lokalen Support ausbrechen, das wollen wir auf gar keinen Fall sehen. Ich kann mir vorstellen, dass das Ganze passiert, eh wie jetzt aktuell hier nicht lokal über unsere Resistenz von 71.400 Dollar ausbrechen. Für mich ist aber immer noch am allerwichtigsten, solange die 67.200 Dollar hat. Die sie ja auch bisher galten hat, bleibe ich persönlich weiter maximal lang in meinen Positionen drinne. Ihr seht es, mit Kompositionen ist mit 1,5 Millionen Dollar im Profit, weil wir nachskaliert haben und die Position 7 Millionen Dollar gross ist, Ethereum auch 800.000 Dollar im Profit. Das heißt, für mich falls ich jetzt keine Position auf den Hette, würde ich das auf dem Schirm behalten, um weiter als Target die 82.000 Dollar zu haben. Sollten wir aber drunterbrechen und hier keinen Support finden, dann sehe ich vor allem, weil dieser Bereich auch mit dem 2.4 Stunden Moving Average konflüiert, vielleicht eine Wake Runter 65.000 und dann den Bounce und dann den Ausbruch nach oben hin, als sehr, sehr möglich sollten beide diese Bereiche nicht halten, dann glaube ich nicht, dass wir uns hier bei 60.000 zufrieden geben werden in Sachen gesamtes Korrektur ausmast, dann glaube ich wird es nochmal deutlich tiefer gehen und zwar in Richtung 57.000 Dollar. Dort wo unser letztes Value Area High vom letzten Bullmark liegt, das wären dann top to bottom insgesamt 22% Korrektur, klingt zwar jetzt prozentual nicht so viel wie vorher, aber wenn man davon ausgeht, das wir jetzt erst mal in eine A-Abbkühlungsphase kommen beim Bitcoin. Was durchaus möglich ist, vor allem wenn wir so eine lange Streak haben, die Streak endet meistens mit einer roten Kerze größere Korrektur, beispielsweise hier 2017, wenn wir das einmal vergleichen, wie viel prozent dann hier in der Mantel-Kandal 37% Korrektur passiert ist, aber keiner von uns vorhersehen kann, ob das jetzt passiert und ob die ETF-Floss wirklich so gut sein werden wie vorher in der nächsten Woche, würde ich rein preis technisch hier agieren und den Preis hier als Maßstab nutzen. Das heißt, wenn wir unter diesen Bereich hier ausbrechen, 67.000, 65.000 hier konfermen, dann tieferere Preis-Tage setzen, mich bereit machen potenziell 57.000 und die 55 einzukaufen. Ich habe ja bereits hier bei 63 und 61 im letzten Video auch angekündigt nachgekauft, das heißt dort würde ich jetzt nicht nochmal nachkaufen, sollten wir hier runterbrechen, würde ich wahrscheinlich meine Position erst mal ein bisschen verringern, um sie dann tiefer noch mal zu erhöhen. Aber und das will ich hier ganz klar sagen, eher wir hier nicht drunter gebrochen sind, bleibt die 82.000, mein persönliches Preis-Tage erst mal hochlaufen aufs Allzeit hoch und dann Richtung 82.000, als nächstes. Ja Freunde, ich würde sagen das war es an dieser Stelle von dem Video, es ist eine sehr sehr präkeere Situation und wir sind auch, das muss man auch wohl gemerkt zu geben, vor allem jetzt, wenn man sich alle Schatz anschaut in einer Situation, die so noch nie zuvor beim Bitcoin in so viele verschiedene Richtungen deutlich war. Ich persönlich bleibe beim Trend, ich bleibe long, eher der Trend sich wendet und habe euch auch gezeigt an welchen Punkten. Ich dort verweile, lasst mich gerne eure Meinung in den Kommentaren wissen, wie ihr agiert, ob ihr persönlich hier bei negativen Beis ein Schort realisieren würde drunter in die Value Area Heiß oder nicht. Das gehört nicht zu meiner Trading, Strategie nicht zu meinem Trading-Steel, nicht in einem Bullenmarkt, nicht bei durchbrechen des Allzettos, aber auch ich kann das nachvollziehen, das würde mich da eure Meinung interessieren. Das war's vom Video, wir sehen uns dann beim nächsten Video und auf Twitter, bis dann, ciao, peace.

=== Ist_die_Bitcoin_Seitwartsphase_vorbei.txt ===

Was für ein unglaubliches Reversel. Wir haben die neuen US-Inflationsdaten bekommen und es hat den traitzellen Mark der SP500 auf den Neues Alzertuch geschoben, den Bitcoin direkt mal hinterher. Und der steht jetzt bei 66.000 Dollar ein signifikanter, wenn nicht sogar der bedeutsamste Ausbruch in der Seitwärtsbewirkung, die wir jetzt schon seit fast 80 Tagen gesehen haben. Und jetzt stellt sich die Frage, ist diese Seitwärtsbewirkung nun vorbei? Was passiert als nächstes? Geht es in Richtung Neues Alzertuch wie in heute über meinen gesamten Gameplan, wie ich mich verhalte, wo ich meine Position nachsätze, kaufe, verkaufe. Und wie mein persönlicher Gesamt Outlook aktuell ist, denn es hat sich so einiges getan, all das heutigen Video. Let's do this! Ja Freunde, da bin ich wieder zurück mit einem neuen Video. Ich habe lange darauf gewartet, dass etwas signifikant ausschlaggebend genug passiert, das möglicherweise unsere gesamte Tese für den Markt aktuell verändert. Und das ist jetzt quasi passiert. Und da möchte ich euch mitnehmen, wie immer, fundiert, aufgearbeitet und so möglichst umfassend damit ihr euch selber im Bild machen könnt, gleichzeitig natürlich meine Meinung zur Situation bekommt, aber hauptsächlich um euch ein Überblick zu verschaffen, was ich jetzt eigentlich seit dem letzten Video, seit den letzten zwei Wochen insgesamt im Markt geändert hat, brechen wir jetzt aus dieser langen, ewig langseitwärtsbewegung aus, geht es jetzt Richtung Alzertuch, schleusige, öffnet 100.000 Dollar oder besteht vielleicht sogar die Möglichkeit für das US-Case-Scenario? Strukturtechnisch im Video habe ich mir folgendes vorgenommen, wir schauen uns erst mal die Transparen-Markt, an der Elefant im Raum, Inflationsdaten, Pump, worauf basiert das? Was ist da passiert? Wie geht's da weiter? Wie sieht's da aus? Als nächstes die ETFs, denn diesen aus dem Rampenlicht gerückt, aber da haben wir jetzt mit den 13F-Filings herausgefunden, wer eigentlich im letzten Quartal in die ETFs investiert hat. Und da sind ein paar sehr sehr interessante Parteien dabei, zum Einrisige Edgemonds, zum anderen der erste US-Pensionsfonds, der in Bitcoin ETFs investiert hat. Auch das schauen wir uns dann an. Als nächstes schauen wir uns kurz das ganze Phänomen rund um die GameStop-Aktion, die jetzt ja wieder ein Pump hingelegt hat, für uns vor allem relevant das ganze in Verhältnis zu setzen zu Crypto, denn es war das letzte Mal ein Vorbote für die verrückte Markt, die wir im Crypto-Markt bisher jemals hatten, vor allen Dingen auch in Sachen Bitcoin, versuchen da mal die Parallehen zu ziehen und uns anzuschauen, ob das realistisch ist. Und dann geht es zu dem Indikator, den ich vorhin angesprochen habe. 100% Trefferquote Bitcoin-Tops zu callen, ist jetzt wieder geflascht. Wir gehen darauf ein, was das zu bedeuten hat. Dann geht es daran zu analysieren, wie sieht der Markt eigentlich drunter liegend aktuell aus? Ist das Spot getrieben, was wir hier an neu anstieg gesehen haben, wie sieht der Outlook aus, was ist meine persönliche Einschätzung von dem ganzen und was ist mein persönlicher Gameplay? Wie verhaltig mich, wo setz ich meine Validierungsbereiche? Wann ist für mich die Seifersbewürgen vorbei? Wann ist für mich das nächste Tage wieder 100K? Und was müsste passieren, damit das Wurzkästen aere passiert? Meine Empfehlung ganz klar schaut das Video von Anfang bis Ende damit ihr nichts verpasst und euch selber eine fennünftige Meinung bilden könnt. Viele der Informationen bauen aufeinander auf, da bringt es nicht viel sich einfach durchzuschieben, weil man sonst für sich selber einfach den Gesamt, zusammenhangende Gesamtkontext, nicht versteht. Aber jedem das seine. Bevor wir da bei uns erste Thema stürzen, habe ich eine unglaublich interessante Ankündigung für die meisten von euch. Und zwar habe ich jetzt mit BitGer zusammen eingewinnspieg gestartet, bei dem ihr ein handsigniertes Messy-Trico, Argentinien-Trico von Messi gewinnen könnt, mitunter auch ein handsignierten Messi. Fußball, und ich weiß viele von euch sind Messi-Fans. Mein erstes Gold schlecht hin, was Fußball angeht. BitGeret ist ja, wir wissen mit Messi gepartnet. Dementsprechend habe ich jetzt ein Event gestartet mit BitGer zusammen. Für jeden, der über meinen Link bei BitGer-Tannett, also diesen Kanal unterstützt. Falls ihr noch nicht bei BitGeret über meinen Link kann, könnt ihr euch gerne in eine Videoschreibung anmelden. Da seht ihr das ganze ihr Hoss Weekly-Rapfel. Ihr bekommt außerdem 20% Gebührenersparnis und unterstützt den Kanal. BitGeret sowieso Top 5 Börse vom Derivatevolumen. 100% Proof of Resurf, einsehbare Fans extrem geringe Gebühren. Plus ihr könnt potenziell jetzt auch noch ein Messy-Shirt gewinnen, einfach nur in dem ihr die Börse verwendet. Und auf die Bedingung zu kommen, klickt ihr einfach auf das Bild. Und dann seht ihr hier schon, das Ganze ist in vier Wochen aufgeteilt. Das heißt, jede Woche gibt es einen anderen Weekly Top Price in der ersten Woche eine Ethereum, in der nächsten Woche eine ApplVision Pro. Insgesamt an Sie, das habe ich selber noch nicht ausprobiert. Dann ein signiertes Messy-Shirt in der dritten Woche vom 29. Mai bis zum 4. Juni und dann ein signierter Messy-Fuß bei außerdem nebenbei auch so kleine USDT-Gewinnern an alle anderen Teilnehmer. Wie gesagt, ausschließlich für die, die über meinen Link in der Videoschreibung bei BitGeret Handeln. Das heißt, diese Börse verwenden. Wenn ihr sie bereits verwendet über meinen Link, müsst ihr euch keine Gedanken machen. Einfach die Börse weiterverwendet und ihr qualifiziert euch automatisch. Wenn nicht, könnt ihr euch gerne einen Link in die Videoschreibung erstellen. Ihr habt dann sogar einen geringeren Trashhold an Handelsvolumen oder Aktivität, den ihr erbringen müsst, damit ihr auch direkt mit ins Gewinnspiel eingeht. Wenn ihr bereits an der Count-Up und inaktiv gewesen seid, dann wäre jetzt wahrscheinlich ein guter Zeitpunkt, falls euch das ganz interessiert hier ein Messy-Signiertes-Shirt zu gewinnen. Aktiv zu werden. Wir haben ja bisher schon ein Fangenheit sehr, sehr coole große Geuways gemacht. Aber ich glaube, das ist wirklich vom emotionalen Wert, wahrscheinlich für einige der Zuschauer. Was Besonderste giveaway, was wir jetzt hier mal gemacht haben. Deshalb macht da gerne mit Link in der Videoschreibung. Und ich sag, machen wir weiter mit dem Video. Fangen wir direkt mit dem dieswöchigen Elefanten im Raum an. Denn wir hatten die Inflationsdaten. Und die Inflationsdaten haben dieses Mal eine unglaublich große Marktbewegung ausgelöst. Ihr seht es. Ich habe es hier im Chart markiert. In Blau seht ihr den S&P500. Also die Transhörn-Markte und da drunter liegen den Bitcoin. Der Bitcoin ist auf 66.000 hoch geschossen. Und das hat viele verwundert dargestellt. Wenn wir die Inflationsrate anschauen, die ist von 3,5 auf 3,4 Prozent gefallen. Auf Monat. Also nichts. Ausschlag geben maßgeblich verändern. Wir sind nicht bei 2% bei der Inflationsziel der Fett. Und wir sind auch nicht irgendwie um plötzlich 0,5% Punkte auf den Monat runtergefallen. Vor allem ist die Inflationsrate auch entsprechend dem Konsensus. Das, was die Erwartungen vorher gesagt haben. Was interessant ist, ist, dass die Kerneflationsrate stark abgefallen ist. 0,2% Punkte von 3,8 auf 3,6. Das sehen hier viele, als die Siegesfahne daingehend, dass die Inflations nicht mehr zurückkehrt. Auch obwohl das dem Konsensus entspricht. Das hatte der Markt eigentlich vorher schon erwartet. War wohl doch nicht so sehr eingepreist. Das hat jedenfalls dazu geführt, dass der Dollarindex, wie ihr sehen könnt, eingestürzt ist, entgegen gesetzter Korrelation der Bitcoin, der hier ganz stark angestiegen ist. Und alle anderen Risiko-Sits wie SNP 500, NVIDIA-Aktz, ist auch wieder auf einem neuen Hochseit März. Wenn wir in die Fett-Meeting-Probability schauen, in Sachen Zinskürzung sehen wir. Da hat sich etwas getan. Zwar nicht unglaublich. Viel, aber es hat sich etwas getan. Im nächsten Meeting geht man immer noch von keiner Zins-Senkung aus. Aber ihr seht schon die Probabilities. Beim Meeting im Juli, die fangen an jetzt weiter runter zu senken. 31 Prozent hier für die erste Zins-Senkung. Und im September sind wir aktuell mit 53 Prozent tatsächlich sogar Mehrheit für die erste Zins-Senkung in diesem Jahr. Interessant wieder zwei Zins-Senkungen in diesem Jahr, die hier aktuell eingepreist werden. Und das, obwohl die Zins-Senkungen vergangenen Male den Anfang vom Ende markiert haben. Ich habe es, ich kenne dir diesen Schad, mein Makro-Chad hier mal vor euch ein markiert. Ihr seht als erstes Zinskurven-Inversion geht wieder in den positiven Bereich. Als zweites fängt die Fett an die Zinsen zu kürzen. Als dritte steigt die Arbeitslosenquote. Und dann sehen wir Makro-Crash 43 Prozent hier. Das war hier dort Kompabill 2008 eine ähnliche Situation. Ihr seht es. Zinskurven in der Inversion endet als erstes Arbeitslosenquote. Fett fängt danach an die Zinsen zu kürzen, während die Arbeitslosenquote ansteigt. Und der mark krigiert sich um 56 Prozent Bitcoin. Hat sowas bisher noch nicht mitgemacht. Wir sind immer noch invertiert mit der Zinskurve. Das heißt hier noch entfernt davon, dass das Ganze wieder in den positiven Bereich geht. Und wir sind immer noch hier auf dem Plateau was zuletzt immer noch eine Aufwärtsbewegung bewirkt hat. Aber zu dem Zeitpunkt sind wir wirklich die Zinsen gehört werden. Das ist eigentlich kein guter Zeitpunkt für die Märkte. Nichtsdestotrotz es ist Wahlkampf, ja. Das habe ich auch im letzten Mietl schon gesagt. In Wahlkampf Jahren ist es so, dass es dann im späten Frühling oder im frühen Sommer, wie man es betrachten will. Abflacht im Markt, er ist dann Mitte Sommerende Sommer wieder anfängt. Anzusteigen, super interessant vor allem die drei Monatsperiode, die in Wahljahren am besten perform, ist sogar Juni bis August. Das heißt, hier also eher bei in May, in Celenjoon oder August, statt Celen May and Walk Away. Wie vom letzten Video, das ist übrigens ausschließlich auf die Treilezellen Märkte bezogen. Ich bin ausführlich auf dieses Ganze, ob man im Mai verkaufen sollte und dann später zurückkommen sollte, Thema eingegangen, könnte im letzten Video noch mal sehen. Aber uns insgesamt zusammenzufassen. Der Markt scheint aktuell erleichtert darüber, dass die Fett wahrscheinlich dann nicht mehr Grund hat, die Zinsen noch viel länger höher zu halten, so wie sie es aktuell die ganze Zeit ankündigen oder vielleicht sogar anzuhäben. Die Dollar stärke Felt natürlich dadurch und Risiko-Sitz-Wide-Sen-Bil 5100 steigen dadurch an. Auf ein letzten Run eher dann die Zinsen wahrscheinlich gekürzt werden und ein Rett-Sessionairer Crash passiert. Meine Meinung an dieser Stelle. Aber ein neues alsartorinnen Treilezellen-Märkten ist gut für den Bitcoin. Wir reiten den Trend weiter mit, also ein Super-Signal. Dass das hier nur ein kleiner Dipp war. Jetzt müsste sich das Ganze ja so dementsprechend auch bei den Bitcoin ETFs abbilden. Da hat sich auch einiges seit dem letzten Video getan. Wir hatten zum einen den größten negativen Outflow-Day überhaupt, wo alle ETF-Anbieter gleichzeitig Outflows hatten. Genau in diesem Zeitraum sind wir auch hier auf die 57,58.000 Dollar runtergecrashed. Ihr könnt euch ja noch ans Video erinnern, das letzte ich hab gesagt. Bei 67.000 Rejected werden und noch mal hier runtercrashed. Dann glaube ich nicht, dass wir das lokale T4 bei 60.000 halten werden. Sondern dann glaube ich, dass es normal tiefer gehen wird. Genau in diesem Bereich. 57 bis 58.000 ist genauso passiert. Haben dann ein Reversel bekommen, was ich auch so als mein Base-Case damals angekündigt hab. Da kommen wir aber später drauf zu sprechen. Seit dem muss ich sagen, hier kleines Reversel ETF-Floss auch noch mal angestiegen. Danach wieder abgeflacht, eigentlich eher unbedeutsam. Das, was hier ein ETF-Floss passiert ist, ist mit einem Wort zu beschreiben eher unbedeutsam. Was aber viel interessanter und wichtiger ist, dass wir jetzt durch die 13-F-Filings-Meldung die große Investoren mit über 100 Millionen Dollar-Essets an der Management, also Institution an die SCC machen müssen, herausfinden konnten, wer eigentlich die Bitcoin ETFs im ersten Quartal seit der Genehmigung gekauft hat und die Daten, die sind unglaublich interessant und geben uns unglaublich. Wir preisht darüber, wie die Zukunft wahrscheinlich für die ETFs aussehen wird. Bitwise hat das Ganze relativ gut zusammengefasst. Die haben nämlich folgendes herausgefunden, bis her zu dem Zeitpunkt, wo das Ganze veröffentlicht wurde, haben 563 professionelle Investmentfirmen insgesamt mit über 3,5 Milliarden Dollar Bitcoin ETFs gekauft. Mit unter Heiter-Wises Nummer 2 RIA Investmentfirma in Amerika mit über 122 Milliarden Dollar-Essets an der Management, anderenfalls interessant, Bracebridge-Capite, die auch beispielsweise für Elite-Universitäten wie Yale oder Prinzten des Kapitalmanages, Sequoia Financial-Advises auch hier interessant. Insgesamt extrem viele professionelle Investoren, die gehen sogar davon aus, dass über 700 verschiedene professionelle Investitions Unternehmen sein werden, am Ende, wenn die Fallingst zu Ende sind. Und das steht in Kontrast zum Gold ETF, der damals gelangt ist, wo es nur 95 professionelle Investitionsfirmen gewesen sind, was damals schon ein unglaublicher Erfolg war, aber noch mal ein Verhältnis setzte, was für ein Erfolg, ein historischer Erfolg, die Bitcoin ETFs eigentlich wirklich sind. Super interessant, der größte halte aktuell von den Bitcoin ETFs ist ein Unternehmen mit dem Namen Millennium. Die halten bei BlackRock die Nummer 1 mit 844 Millionen Dollar ETFs bei Fidelity die Nummer 1 mit 806 Millionen Dollar ETFs, die halten aber tatsächlich Grace-Gale, ARC und auch etwas Bitwise. Der Grund dafür ist, dass Millennium ein Hedgefonds aus Amerika ist, mit ungefähr 61 Milliarden Dollar AUM, was hier bemerkenswert auf Twitter gefeiert wurde, als Schaumalhärter ein vor 3% ihres gesamten AUM, ihres gesamten Vermögen ist in die Bitcoin ETFs gesetzt. Das ist ja verrückt, wohin dann die Nüchterung kommt, Millennium ist ein Hedgefonds, der vor allem für Short Term gehebelte Longstrategien bekannt ist. Das heißt, dieser vor kant theoretisch 3 Milliarden Dollar melden am Ende des Quartals, die aber in den nächsten paar Wochen dann nicht mehr besitzen, der Autor des Suits sagt hier nächste Woche. Ich würde eher sagen, wahrscheinlich dann im nächsten Quartal nicht mehr, Hedgefonds, Hedgefonds, Hedgefonds, Hedgefonds und größten Teils kann sein, das ist einfach nur eine Basisposition, das heißt hier funding Abitrage betrieben wird oder eine andere Art von Abitrage. Was viel interessanter und viel ausschlaggebender ist, ist aber das rausgekommen ist, dass der erste US-Pensions-Vor offiziell in die Bitcoin ETFs investiert hat und zwar vom US-Start-Wiss-Konsign. Der State of Wisconsin in Festmintboard, der zuständig für das Pensionsvermögen der staatlichen Rentensysteme, ist hat 100 Millionen in Bitcoin ETFs investiert, für die die nicht über Wiss-Konsign wissen, hier seht ihr ungefähr wo es auf der Karte in Amerika ist, kleiner Bundesstaat mit 5,8 Millionen Einwohnern, aber einem riesigen Pensionsfonds war dem neun größten in Amerika mit laut eigenen Angaben über 156 Milliarden Dollar. Insgesamt macht ihre Investition von 162 Millionen Dollar aufgeteilt einmal über BlackRock 90 Millionen, über Grayscale auch noch mal 63 Millionen. Es war nur 0,1 Prozent vom Gesamtvermögen des Voraus. Aber ist das hier ein eindeutiges Signal, dass die ganz, ganz großen Institutionen die Tore für Bitcoin öffnen ihre Diodilligence machen, einmal antesten. Und dann wahrscheinlich mit viel viel größeren Mengen folgen werden. Wir haben zwar jetzt extrem viele Hedgefonds, die hier investiert haben. Auch wie Bitwise in ihrem Statement hier gesagt hat, wahrscheinlich den Großteil, der noch von Retail, also kleineren Anlegern gehalten wird, bei den Bitcoin ETFs aktuell. Zumindest das, was die Analysen ergeben. Aber wir haben auch schon die ersten Pensionsfonds, die sich reintrauen. Und für die, die mich schon länger verfolgen, die wissen, meine Tese für den nächsten gigantischen Bullenmarkt vielleicht nicht mal in diesem Zyklus. Vielleicht wird in diesem Zyklus nur die Anticipation des Ganzen, das noch mal auf ein höheres Hochschießen. Er dann im nächsten Zyklus, vielleicht in mehreren Jahren. Und tatsächlich getrieben durch die tatsächlichen Käufe dieser Pensionsfonds und Altersvermögensfonds im Bitcoin kommt. Das ist das Endgame Freunde. Das ist das Endgame auf das bewerten. Und was diese 13 F-Filings uns gezeigt haben ist, ist, dass die Tore so langsam geöffnet werden. Sie sind geöffnet, sie werden verwendet. Wohin sie aber bisher noch nicht. Und es werden unglaublich viele Kapitalflute noch auf uns zukommen, von denen wir aktuell noch gar nicht das Ausmaß zu schätzen müssen. Aber vor allem auch, dass diese großen Institutionen ganz anders agieren als kurzfristig gesinnte Mistoren. Langfristig. Kleinere Summen dazu beitragen über lange Zeit. Was nicht zu einem kurzfristig gigantischen Kursimpuls führen wird. Aber langfristig ein solides Fundament für extrem steigende Kurse durch einfach Verknabung des Bestands führen wird. Jetzt aber von den großen Institutionen zu den Kleinanlegern, denn die sind mit GameStop direkt wieder zurück in den Markt geschossen. Die GameStop-Aktie ist über 360 Prozent gepampt. Einfach nur, weil ein Tweet von einer Person rausgekommen ist. Und zwar von Roaring Kitty, der dieses Meme hier gepostet. Und das hat ausgereicht, die GameStop-Aktie einfach mal um Milliarden an Marketcap nach oben zu bewegen. Mittlerweile hat sich das Ganze schon wieder ordentlich korrigiert. Über 60 Prozent seit dem Topf, für die die nicht wissen, wer Roaring Kitty ist. Er ist die Person, der vor allem zugeschrieben wird, bei der Meamsdock-Relly von GameStop und AMC damals 2021 hauptverantwortlich gewesen zu sein oder zumindest die Ikone der Gesamtbewegung mit seiner Analyse, die er dazu gemacht hat, in Sachen Short-Inchist, was darauf aufgebaut war, was zu diesem gigantischen Short-Squeez geführt hat, dem ganzen Aufmerksamkeit gegeben hat. Ich habe am Ende was Retail und die ganzen verschiedenen Käufer, die eingekauft haben. Aber er hat ja bekannte Weise seine eigene Position von, ich glaube, ungefähr 14.000 Dollar auf über 40 Millionen hochgeritten. Ist an dem Aktiv gewesen, ist zurückgekommen, dass der Markt so verrückt auf nur so einen simplen Stumpfen Twitter reagiert, ist wohl eher ein Kennzeichen für die Frustration der Menschen, die aktuell im Markt sind, die einfach nur auf der Suche nach dem nächsten Lotterieticket sind. Wer jedenfalls frustriert, auf das ganze reagiert hat, ist Jay Clayton, der ehemalige SEC Chair, also Vorsitzende, der sich sehr negativ im Versinnensestüge äußert, dass sogar äußerst gesagt hat, ob er so was vielleicht proktoririeren sollte, an unseren Märkten, ob das legal oder illegal ist, das weiß er nicht. Er findet jedenfalls das Rowing Kit, die sich vielleicht sogar mal öffentlich dazu verantworten sollte, was er hier betreibt, ob es Marktmahlipulation ist oder nicht. Für uns viel mehr interessant, was hat das für Implikation auf den Cryptomarkt? Ist das vielleicht ein Vorbote für eine gewisse Entwicklung im Cryptomarkt, für eine letzte Marktphase? Und da haben wir eine sehr interessante Situation beim letzten Mal gehabt, denn der Pump von GameStop ist genau dann passiert, als der Bitcoin nach seinem ersten Pump seine erste Korrektur hatte. Nach seinem ersten durchbrechen des Allzeithofs hier von 39.000 wieder runter. Auf die 32.000 genau, dann ist dieser GameStop Pump passiert. Und danach, nachdem der erste GameStop Pump passiert ist, ist der Bitcoin insgesamt bis zum Allzeithoch nochmal über 100% gestiegen und vor allem die Alltcoins, die haben massiv performt mit über 400% im Index. Da stellen sich viele die Frage, hey, jetzt aktuell Bitcoin ist wieder auf ein neues Allzeithoch durchgebrochen, ist wieder in eine Korrektur gekommen. Und genau während des Tiefs der Korrektur hat die GameStop-Aktse wieder angefangen, zu Rallyn während die Alltcoins auch noch sehr, sehr stark an der Performance. Wenn wir im Blick auf den Cryptomarkt aktuell werfen, dann fällt einem eine Sache ganz klar aus von allen Alltcoins Sektoren, sind die Mimcoins nach wie vor mit ganz klarem Abstand die Outperformer. Wir sehen jetzt Mim's ganz klar im März durch die Decke geschossen. KI-coins leicht hinterher und als andere den Bitcoin nicht wirklich outperformed. Jetzt muss man aber sagen aktuell sieht es bei den Mimcoins und bei einzelnen Narrativen meiner Meinung nach nicht danach aus als würde sich das in so einem gleich hallenden Echo mit gleicher Lautstärke wiederholen, sondern zurückgehen vor allem, weil die Aufmerksamkeit und die Liquidität sich einfach im Cryptomarkt so stark aktuell spaltet. Wir haben über eine Million Neuer tokens die allein auf Ethereum basiert im letzten Monat erstellt wurden auf Solane sind, wahrscheinlich nochmal doppelt so viele. Während die einzelnen Narrativen jetzt hier im Beispiel die Mimcoin-Narative mit jeder Bewegung nach oben mehr an Momentum verliert. Ich meine ihr habt es auch gesehen, die meisten Games den GameStop-Aktse, die die Anleger gemacht haben, nachdem der erste Tweet von RowingCity rausgehoben ist. Die sind jetzt auch schon wieder ausgelöscht worden. Die Aktie ist interessanterweise vorher schon 60% gepampt. Wer weiß, ob er da selber gekauft hat, davon Bescheidwurst oder andere Investoren davon Bescheidwurst. Worauf ich jetzt aber hier hinauswürld ist, dass die Aufmerksamkeit, die wir aktuell im Cryptomarkt haben mit Liquidität so gespaltet ist, dass sie sich immer von einem Narrativ und einer Art von Coins auf die andere stürzt, eher im Vergleich zu anderen Bullenmärkten vorher in allen Bereichen und allen Sektoren gleichzeitig ansteigt. Deshalb seid ihr so selektiv ihr sein könnt, mit jedem Altcoin unbedingt Profite mit, wenn ihr es könnt, verliebt euch umso weniger in irgendwelche Altcoins Narrativen oder Thesen, die ihr habt. Denn dieser Bitcoin-Zyklus scheint sehr, sehr anders als die anderen so sein. Es gibt gefühlt nur die rechte Seite der Kurve, die intelligenten Investoren über die TFs, die ausschließlich im Bitcoin investieren, nichts anderes. Dann die linke Seite der Kurve, die dumm Investoren, die direkt in die Mimcoins investieren und quasi alle anderen Coins in der Mitte außen vorlassen Ethereum. Die Finerativen, KI Coins teilweise auch, wobei sagen würde die KI Coins die gehören zu dem Mimcoins-Aktör, die haben keinen richtigen Nutzen. Zusammenfassend seid vorsichtig bei den Altcoins. Ich glaube nicht, dass das so sehr reflektiert auf was die Altcoins letztes Mal performt haben und wieder performen werden, sondern selektiven Narrativen bleibt bei den Big Coins. Ich persönlich erwisste es, ich handle primär, ich halte auch ein paar Altcoins. Aber habt da auch so oft meine Backs gewechselt, dass es mir gar nicht dazu gekommen ist, ein vollständiges Altcoin, die dir für euch zu machen, weil es einfach outdated gewesen wäre, das mal wenn ich es neu gemacht hätte. Deswegen bin ich immer noch am Überlegen, wie das Ganze umformulieren kann, um gestalten kann, um euch da ein Altcoin wiederzubieten, was euch in irgendeiner Weise wirklich ein Mehrwert für euch bildet, ohne dass ich ein paar Coins in den 3 Monate später einfach wieder outdated sind. Aber naja, ein anderes Signal, was auch ungefähr zu diesem Zeitraum ausgeschlagen ist und was so bisher zu 100 Prozent Trefferquote ein Top unmittelbar, nachdem das segnere eingetroffen ist, markiert hat, ist der sogenannte Value Days Destroyed Multiplikator. Das ein Indicator der zieht in Betracht, wann welche Coins nach alter in Bewegung kommen, zu welchem Kurs sie vorher transferiert wurden und jetzt transferiert wurden, und dann den 30 Tages durchnutet das Ganze nimmt und eine Verhältnis zu den letzten 365 Tagen setzt. Das heißt, die Bewegungsgeschwindigkeit quasi alter Coins in Sachen Transfer, was in dieser Formel als ein Verkauf gilt, weil es einen On-Chain Indicator ist, ganz simpel formuliert, es soll darstellen, wenn große Mengen ein Coins im Bewegung kommen, die sich vorher lange nicht auf der Chain bewegt haben, das in Ausmaß in Verhältnis gesetzt zur letzten Bewegung im letzten Jahr. Und dieser Indicator, wenn das im Verhältnis stark ausgeschlagen ist, hat zuletzt jedes Mal ein Zügelus Top markiert. Wir können ja einfach mal reinschauen, das erste Mal, wo das ausgeschlagen ist. In Richtung Dreierbereiche war das ungefähr 2011. Ich würde sagen, Daten noch zu frisch, um das hier überhaupt mit in die Berechnung mit einzubeziehen. Aber auch hier seht ihr das ganzes ausgeschlagen. Dann beim Double Top von 2013 2014. Es ist bei beiden Topperfekt ausgeschlagen. Dann 2017. Hier ist es frühzeitig ausgeschlagen. Einmal im Juni, wo wir hier auf die 2800 Dollar aufgestiegen sind, dann noch mal eine große Kreatur an. Dann beim zweiten nächsten Aufstieg auf 3200 Dollar auch hier ist es ausgeschlagen. Und dann final beim Top noch mal ausgeschlagen. Nicht mehr über den 4er Bereich drüber gekommen, aber auch hier über den 3er Bereich drüber gekommen. Sie hatten wir 3 Ausschläge, da haben die ersten 2 Ausschläge angedeutet, dass es innerhalb der nächsten 6 Monate zu einem Top kommt. Und dann im letzten Bullenmarkt, da war der Ausschlag im Januar 2021 ungefähr bei 40.000 Dollar. Auch hier hat es noch länger gedauert, eher das finale Psycho Top dann in war. Und jetzt haben wir hier wieder einen Ausschlag. Und zwar über 4 zuletzt bei den 70.000 Dollar, der sich bestätigt hat. Warum? Weil der Ausschlag dann wieder abgefallen ist. Weil das Ganze sich danach wieder abgeflacht hat und nicht auf diesem erhöhten Niveau oben geblieben ist. Das ist abflachen danach. Das wird als das tatsächliche Sekonal dann wahrgenommen für ein Psycho Top. Nun was jetzt sollte man hier in Panik geraten, ist das Psycho Top in, kommt in den nächsten 3 Monaten. Also erstmal vorab was bedeutet das überhaupt? Es bedeutet im Grunde genommen einfach nur, dass alte Coins jetzt den Halter gewechselt haben. Sie sind in den Verkauf gekommen, der Bitcoin-CourseWare schon eingestürzt, wenn die Nachfrage dem Angebot unterliegen würde. Aber es zeigt uns das auf jeden Fall schon eine Art an Distribution von Smart Money. Mani das hier einfach schon sehr lange gehalten hat mit geringem Entry. Passiert ist, heißt das, dass der Kurs zwangsläufig einstürzen muss und jetzt bereits sein volles Potenzial erreicht hat. 2017 sind wir von 3200 Dollar, nachdem das Ganze ausgeflascht ist, noch mal auf 19.000 gegangen. Also haben wir uns mehr als für 5 Wacht. Warum? Weil trotzdem alten Kapital, was frisch auf den Markt gekommen ist, mehr neues Kapital Coins aufgekauft hat. Er ist dann vorbei war mit dem Momentum. Und das interessante daran ist, dass wir diese Distribution, die wir bisher auch schon gesehen haben, sehr sehr gut auch im Bitcoin erkennen können. Ich habe euch jetzt hier mal folgendes mitgebracht im Chart. Wir können das hier mal ausblenden. Wir sehen, wie der Bitcoin sich verhalten hat und die darunterliegenden Indikatoren sich verhalten haben. Das letzte Mal, als wir uns seitwärts fallend bewegt haben, die letzten zwei Male, die dann zu ansteigenden Kursen geführt haben. Und was wir erkennen können, ist Bitcoin-Kurs fällt ab seitlich, dass hier mal nach dem ETF Approval, das Open Interest, also die Menge an Gehebelter Position oder Futures Position und der Rebatten, fällt auch ab. Verhält sich auch abfallen seitlich während aber das agregierte Spotvolumen hier dargestellt im komulativen Volumen Delta. Das heißt, Kaufvolumen und Verkaufsvolumen zusammen und dann den Überschuss dargestellt, wenn das hier ansteigt, bedeutet das mehr Spotcoins tatsächlich gekauft wurden als Verkauf in dem Zeitbereich. Der ist angestiegen. Das heißt während der Kurs abgefallen ist und das Open Manchester, also die Futures Beteiligung, auch Abfallend verhalten hat, also weniger Interesse am Markt, an Hebelprodukten war, hat das Interesse nach Spot tatsächlich ein Bitcoins nicht nachgelassen, sondern es weiter angestiegen. Das selbe ist hier passiert von Mitte Februar bis Ende Februar, Bitcoin-Kurs seitwärts abfallend, Open Interest, seitwärts abfallend und der Spot-CVD weiterhin massiv am Ansteigen. Das heißt auch hier wurde weiter Spot-Bitcoins akumuliert während der Markt kurzfristig aufgegeben hatte. Und was wir jetzt in der Aufwärtsbewegung seitdem, wie hier hochgelaufen sind, in Richtung als Zeit hoch gesehen haben, ist folgendes, werden erst unglaublich viel Spot-Kaufvolumen, Kurses von 52.000 auf 73.000 hoch explodiert, dann eine Seitwärtsbewegung, gefolgt von einem Liquiditiv-Flashten, wie hier gesehen haben, bei dem unglaublich viel an Open Interest aus dem Markt rausgenommen wurde, also viele Futures Positionen, die überhebelt waren, aus dem Markt rausgenommen wurden, knapp 26-30% insgesamt. Und dann nochmal eine Seitwärtsbewegung für ungefähr einen Monat, während dieser Seitwärtsbewegung ist aber das Spot-CVD stark abgefallen. Das ist das, was wir jetzt als letztes gesehen haben, eine massive Distribution, relativ wenig Beteiligung vom Futures Markt. Interessanterweise haben wir bei unserem Crash auf die 750.000 Dollar runter, nicht mal wirklich cascadierende Liquidation ausgelöst. Der Markt war also gar nicht überhebelt, sondern Spot-Bitcoins wurden abverkauft, wurden dann direkt wieder zugekauft, er sich die Volatilität dann abgeflacht hat, das Interesse sich abgeflacht hat und das Ganze sich seitwärtsbewegte. Was wir aber sehen können ist, dass das CVD jetzt schon seit ungefähr Anfang Mitte April immer tieferetiefs gelegt hat, während es zu kämpfen damit hatte, hier höhere Hochzeuge. Das heißt, wir hatten ein Problem damit Spot-Kaufvolumen in den Bitcoin-Märkten, in den Bitcoin-Märkten zu finden, was sich auch so, wenn man hier mal reinschaut, bei den ETFs abbildet. Ihr seht es, getrieben von mehr negativen Zuflustagen und negativen Zuflüssen, also abflüssen als Zuflüssen. Jetzt ist das Problem mit diesem Indikator, das ist kein zukunftsweisender Indikator, das wird so lange weiter abfallen, ihr sich der Trend wendet und wieder ansteigt. Der Kurs, der ist aber dann schon auf einem ganz anderen Niveau. Warum jetzt diese Anstieg aber so signifikant ist und so bedeutend ist, ist, weil das hier unsere erste Möglichkeit sein könnte, hier eine Trend-Fände beim Spot-Kaufinteresse einzulegen. Wir gleichzeitig sehr, sehr viel Open-Inchist dazu bekommen haben, über 15% des gesamten Open-Inchist 1,4 Milliarden, aber während das passiert ist, wie negative Fandingraden an und gleichzeitig ein negatives Premium, also ein Spot-Premium. Das heißt, mehr Kauf nach Frage über Spot-Echte-Bitcoins als Futures. Hier könnt ihr das Ganze noch mal im Detail sehen, dann hier haben wir einmal den Bitcoin-Kurs, drunter den Spot-CVD, so wie beim anderen Kurs, aber gleichzeitig noch den Open-Inchist von Stablecoin-Marchen-Contract, also von Futures. In Orange, der Spot-CVD, in Lila, die Futures. Ihr seht, beides ist angestiegen, Spot-CVD, Spot-Kolfe, das ist gut. Futures-Anstieg wäre negativ, aber wir hatten während dieser Anstieg passiert ist ein negatives Fanding. Was darauf deutet, dass viele dieser Position, viele von diesem Open-Inchist, was dazu gekommen ist, was ich auch hier aufgezeigt habe, wahrscheinlich Short Open-Inchist ist, was noch mehr Möglichkeit da wir gibt, nach obenhin rausgesqueast zu werden. Das heißt jetzt erst mal folgendes. Wir haben kurzfristig ein unglaublich gutes Fundament dafür, dass der Bitcoin weiter steigen kann, warum, weil wir wahrscheinlich Short Positionen haben, die nach oben hin liquidiert werden können, während der Bitcoin über einen signifikanten Bereich ausgebrochen ist und zwar dem Point-of-Control. Der hat sich nämlich seit dem letzten Video, das habe ich hier in diesem Chart, auch markiert und hier ist es besser zu erklären. Weiter runter bewegt, der Point-of-Control ist der Bereich, an dem das Meiste Volumen gehandelt wurde, seit unserer gesamten Aufwärtsbewegung. Das liegt jetzt bei ungefähr 63.000 Dollar, habe ich hier markiert. Ihr seht wieder Bitcoin hier zweimal mit diesem Bereich zu kämpfen, hatte er jetzt ausbrechen können und das Ganze als Support nutzen konnte und da nicht nur aufgehört hat, sondern sogar noch weiter angestiegen ist, in den meiner Meinung nach Wichtigsten Bereich, unseren alten Point-of-Control, seht ihr hier das nächste Volumen-Cluster, was hier in der Aufwärtsbewegung mit viel Volumen gehandelt wurde und hier entscheidet sich meiner Meinung nach, ob der Bitcoin wieder ins bulische Szenario übergeht oder im Basis-Szenario weiter in sich in einer Seitwärtsbewegung befinden wird. Und da kommen wir jetzt zu meiner Persöchengursprognose. Ich habe im letzten Video gesagt, wir fallen auf die 57.58, wahrscheinlich nicht tiefer, das ist nicht das, wo vor nicht ausgehen, sondern steigenden wieder hoch und sind dann in einer Seitwärtsbewegung so lang, wie uns zwischen 67 und 57.000 Dollar bewegen. Und das sehe ich aktuell auch immer noch so. Man muss ganz klar sagen, diese Aufwärtsbewegung, die wir hier gesehen haben, mit dem Momentum mit dem, bis hier gesehen haben, während der S&P 500 beim neuen Altzeit hoch liegt und der Kriptomarkt versucht, diese Bewegung gegenzuschorten, was uns nur noch mehr Munition und noch mehr Skispulver dafür gibt, nach oben zu steigen, ist schon unglaublich bullish. Aber für mich gilt unser aktuelles Basis-Szenario, weil den wir eine Seitwärtsbewegung weiterhin sehen, bis Mitte des Sommers erst dann als invalidiert, wenn wir hier über den alten Point-of-Control, also über die 67.000 Dollar kommen und das Ganze konformen können. Es kann sein, dass wir das erste Mal, wo wir drüber brechen, wenn wir hier mit unglaublich viel Momentum drüber rechen, sogar massiv drüber brechen, dann noch mal runterkommen, also dass wir einen zweiten Tap noch mal bekommen, da bin ich mir ziemlich sicher und da wird sich dann entscheiden, okay, kriegen wir einen Bounce, diese Konformation wäre dann das bestmögliche Long-Szenario da angeht, auf ein neues Altzeit hoch und dann die 100.000 Dollar. Aber wo von ich aktuell primär ausgeh, ist, dass wir hier eine Rejection reinbekommen und dann erst mal seitwärtsbewegung. Und diese Seitwärtsbewegung, die kann auch noch mal tiefer gehen, die kann auch hier noch mal Richtung 57.000 Dollar gehen und dann wieder höher gehen. Im Best-Case halten wir aber die 63.000 unser bisherigen Point-of-Control, dann könnte es sogar sein, dass wir hier früher aus der Seitwärtsbewegung rauskommen und schneller noch mal nach oben gehen, in Richtung Bullenmarkt, wie gesagt. Ich glaube nicht, dass der Bullenmarkt zu Ende ist, dass West-Case-Szenario, was ich am letzten, wie ich schon gesagt habe, dass wir hier die 50.000 Dollar verlieren, ist nicht passiert. In die Wahrscheinlichkeiten hier haben sich aktuell noch weiter verringert. Man darf aber nicht aus Acht lassen, dass eben die Cvds immer noch in einem Down-Wats trenzend und wenn wir hier mal rein zoomen, haben wir auch bisher noch nicht ein lokales Hoch hier verschreiben können. Wie gesagt, wenn das Ganze durchbrochen ist und das Ganze wieder so aussieht, dann wird es wahrscheinlich kurz technisch zu spät sein, denn das bildet und reflektiert ja nur Sport-Kauf-Volumen. Der dann dem Sport-Ferkaufsvolumen überlegt und wenn das Volumen bereits passiert ist, dann ist ja der Kurs auch bereits angestiegen. Also hier auf eine Bestätigung zu warten, macht keinen Sinn, dem entsprechend handeln wir so, wie wir handeln, anhand der Kursdaten. Ganz simpel und einfach. Inhalb dieser Range kann man hier potenziell bei 67.200 Dollar runterschorden. Invalidierung knapp drüberliegend. Ansonsten, wenn man superbüllisches kann, man hier die Confirmation vom Breakout-Long in Richtung neues Altzeit hoch und in Sachen bayerischen ist, das erste Signal für einen potenziellen bayerischen KS wäre, wenn wir das neue Point of Control hier bei 63.000 durchbrechen nach unten hin und dann den lokalen Support nach zweitem Retest auch nicht halten können. Dann könnte man hier potenziell ein Short eingehen. Was auch noch nicht ganz vom Fenster ist, vor allem sollte es früher als erwartet zu einem Makro Crash kommen, aber der Trend übergeordnet sieht nach wie vor Bullish aus, deswegen bleib ich weiter und Bullish nicht glaube. Wir haben auf jeden Fall mindestens noch ein weiteren Lack beim Bullmarkt in Bitcoin vor uns. In diesem Jahr, der uns noch mal auf ein neues Altzeit hochbewegen wird, die Frage ist nur wann. Dementsprechend freunde Beurteil die Daten immer schön kühl und kalkuliert. So lange wir nicht über 67.000 Dollar ausbrechen, müsst ihr nicht in Euphorie ausbrechen. Auch wenn diese Bewegung unglaubliche Signifikanz hat, früher später wird es auch Zeit im Ausbruch führen, aber es kann noch länger und weiter seitwärts runter und hochgehen. Ihr wie Mitte, Ende, Sommer, Ankommen, näher an die US, Neuwahlen, setzt euch also eure Invalidierungsbereiche handelt, konizionell basiert. Und lasst mich gerne wissen, was eure Einschätzung ist, wie ihr eure Position hand habt. Ich persönlich habe meine Position offen, ich habe ein bisschen Profite wieder mitgenommen auf diese Aufwärtsbewegung. Wir sind hier bei 1,1 Millionen Profiten bei der Bitcoin-Position und 400.000 und wir sind bei der Ethereum-Position. Auf meinem persönlichen Account habe ich noch mal ein bisschen mehr Profite mitgenommen, weil ich da noch mal deutlich höher nachskaliert habe im 57.000 Dollar-Bereich. Für mich werden die 69.000 noch mal der Bereich, wo ich minimal Profite einfach nur zur Sicherheit mitnehmen würde. Wenn ihr Profite mitnehmen wollt, dann würde ich auch hier den 67.000 Dollar-Bereich anpielen, als Zwischenstopp für diejenigen, die ihre Swing-Position hier aufgemacht haben. Ansonsten würde ich das Ding einfach weiterlaufen lassen, vor allem die Long-Turm-Hotteln und langfristig halten. Wir werden auf jeden Fall noch mal höher gehen. Der Dollar-Index ist am Fallen, die Treiltzellen, Märkte haben ihr vorigeles Alzertuch durchbrochen, das letzte Mal als sie ihr Alzertuch einfach mal so durchbrochen haben, sind wir auch nochmal weiter deutlich höher nach oben angestiegen. Deshalb mein Abschlusswort Follow the Trend until it Bands. Es sieht unglaublich gut aus. Mal sehen, ob der Bitcoin das so weiterhalten kann. Ich bleibe lang. Noch mal die Änderungen, macht gern beim Gewinnspiel mit. Falls ihr Messi-Fan-Seit und sowieso auf einen anderen Kryptobersandert, wäre jetzt vielleicht einen guten Moment einfach mal Blitzkiat auszurbieren, könnt ihr mitmachen und ein signiertes Messi-Shirt gewinnen. Und diesen Kanal unterstützen, denn ein Teil der Gebühren geht hier an mich statt an die Börse. Das war's aber jetzt auch schon vom Video. Ich würde sagen, wir sehen uns dann beim nächsten Video oder auf Twitter. Bis dahin. Peace!

=== Meine_Indikatoren_um_langfristige_Trends_zu_erkennen.txt ===

Ja, zu kommen zu einem weiteren Video der HKZM. Mein Name ist Philip Klinkmüller. Ich werde heute über das Thema Indikatoren sprechen. Das wurde sich ja auch gewünscht. Ich habe ja ja in letzter Zeit immer wieder mal dazu, ein bisschen was auf meinem Instakanal gepostet. Also wer an dieser Stelle demnach folgt, das kann ich hier nachholen. Und ja, dem Thema werden wir uns heute mal widmen. Ich werde mal aufzeigen, wie nun sich Indikatoren, was kann ich vor allem von Indikatoren überhaupt erwarten? Und warum sollte man sich eben damit letzten Endes eben auch beschäftigen? Beziehungsweise warum beschäftige ich mich denn über die Elite-Wave-Analyse hinaus eben mit dem Thema Indikatoren? Ja, an der Stelle sah er auch noch gesagt, wir sind ja aktuell inmitten in den Sonderberichts-Saison. Die nächsten werden auch wieder an diesem Sonntag erscheinen. Der hat ja auch nochmal die Info, wer wie einem abonemobel. Und es hat zu egal, welchem Markt erhält auch die Sonderberichte zu allen anderen Märkten. Und die, die schon draußen sehen können, sind natürlich selbstverständlich auch jetzt einsehen im Backend oder über unsere App. Aktuell haben wir unsere HKZM Sonderberichts-Moch im 2025. Das bedeutet, ab dem 12. Jan Wohler stoppen wir mit einer sehr je einzigartige Berichte, die euch einen umfangreichen Ausblick über das Jahr 2025 geben. Scheidet euch für eines unserer Produkte aus inzwischen über 200 Märkten und profitiert den nächsten Wochen von einem besonderen Bonus. Jeder Sonderbericht wird euch kostenlos zugeschickt. Und ist nach Veröffentlichung in eurem Dashboard für euch abrufbar. Egal, welchem Markt der abonniert hat. Hier ein kurzer Überblick zu unserer sechswürdigenden Sonderberichts-Saison. In dieser Übersicht seht ihr, welche Märkte wann erscheinen. Diesen Sonntag könnt ihr euch hier auf freuen. Besucht noch heute unsere Website unter www.hkazmengagement.de und scheidet euch für eines unserer Produkte. In sich hat euch jetzt den Zugang zu den Brandenäuern Sonderberichten exklusiv und kostenlos. Wir freuen uns auf euch. Wie gesagt, Thema Indikatorien, ich wurde da auch immer wieder dazu gefragt. Wie nutze ich das, welche Indikatorien sind denn das überhaupt und so weiter? Das werde ich auch gleich mal aufzeigen, was ich jetzt wollte nicht machen werde. Ich werde jetzt nicht im Einzelnen erklären, wie jetzt zum Beispiel der MRCD funktioniert. Das kann man alles wunderbar. Da ist man einfach mal nur zwei Minuten Google-Suche bewinnt. Da gibt es viele Möglichkeiten, das sich dort einfach mal nachzulesen, wie das sich auch im Einzelnen berechnet. Ich möchte mehr darauf eingehen, wie nutze ich das in der Praxis? Wie kann ich das in der Praxis nutzen? Und vor allen Dingen, das glaube ich das Wichtigste, dass man auch mal ein gewisses Erwartungsmanagement hatte. Was kann ich denn da davon eben auch tatsächlich erwarten, um das eben in Main Trading, in meine Analyse eben hinein mit einzubinden? Vorne weg möchte ich da schon mal ein bisschen vielleicht im An- oder anderen den Wind aus den Segeln nehmen, was dieses Thema anbetrifft. Man sollte sich hier nicht denken, dass es einen Indikator gibt oder dass es eine Zeitäbene gibt, dass es wie mit allem im Leben oder generell auch in der Analyse vor allen Dingen. Das ist mit Arbeit und Konstantararbeit eben verbunden, wenn man damit wirklich von den Ftengebnisse erzielen möchte. Also wenn man sich damit einen Mehrwert schaffen möchte mit diesen Indikatorien. Ich habe mal heute jetzt zwei Märkte einfach mal stellvertretend. Da geht es es auch nicht darum, jetzt hier die Analyse hier aufzuzeigen. Sondern einfach weil ich es denke, man ist zwar interessant. Er werde mit denen auch viele was anfangen können zum Einmal der Bitcoin und zum anderen auch mal der Nestek. Wir schauen uns damals die Indikatorien an und schauen uns eben auch mal bestimmte Punkte an. Und ich werde einfach mal aufzeigen, wie nutzt sich das, wie steht das zueinander und so weiter und so fordentvereinigen. Auch wie nutzt sich denn auch die einzelnen Zeitäbene, die hinter diesen Indikationen dann eben auch stehen? Denn das kann ich mir natürlich alles immer auf ganz unterschiedlichen, zeitlichen Horizonten an schauen, also von Minuten über Tage, über Wochen, über Monate hinweg. Ja, steigen wir mal ein. Viele haben das ja schon immer wieder mal gesehen. Ich habe hier für meine einzelnen Märkte, die ich eben betreue, habe ich immer jeweils eben so ein Indikator und Z, wie ich es nenne. Jetzt hier mal für den Bitcoin und hier auf den Nestek. Es sind eben hier jeweils die gleichen Indikationen. Beziehungsweise beim Nestek habe ich noch einen weiteren unten noch hinzugefügt. Und ich geh es einfach mal von oben nach unten durchfangen, mal mal mit den Bitcoin an. Also nach oben ist jetzt hier oben drin, ist immer jeder Kurs, also der ganz normale Chart eben hinterlegt. Damit man natürlich auch immer den Orientierungspunkt hat, dann habe ich unter den MACD, dann habe ich in einen RSI, dann habe ich einen Momentum Indikator. Und ich habe diesen sogenannten Long Short Indikator. Ich kann das auch mal kurz hier einblenden, also RSI und MACD, denke ich mal, das ist leicht zu finden. Aber hier auch einfach mal, kann man hier sehen, das ist der, so heißt dieser Indikator, der ist also bei TradingView verfügbar. Und das gleiche gilt eben auch hier für den Long Short Indikator. So nennen wir ihn bei uns intern. Der ist auch hier eben entsprechend einfach verfügbar. Kann man sich eben hier bei TradingView rauslassen. Beim Neste habe ich noch einen weiteren Indikator unten drin. Wir nennen den internen Bottomfinder, also den tiefen Finder genannt, also um einen quasi ein Tief zu finden. Auch der ist eben hier verfügbar. Bei TradingView kann man dann auch in der Regel immer ganz gut auch nachlesen. Wie sich das dann eben im einzelnen Berechnen hat. Aber wie gesagt, ich möchte es einfach mal auf die praktische Adaption eben hier eingehen, wie ich das ganze Thema eben nutze. Fangen wir mal wie gesagt mal mit dem Bitcoin an. Zum einen, ich nutze die Indikatoren natürlich über eine Bandbreite von Zeit, eben in den hinweg. Und das ist auch ganz, ganz, ganz, ganz wichtig. Dass man das tut. Denn isolierte Zeit, eben zu betrachten, bringt aus meiner Erfahrung heraus mit den Indikationen recht wenig. Warum? Weil es im immer um einen Zusammenspiel geht, dass es ja ähnlich wie es auch bei der EV-Analyse ist. Es ist ja immer wichtig, wo befinde ich mich denn im Markt. Das heißt, ich wende auch hier letzten Endes, sondern das Zwiebelprinzip an würde ich es manennen. Und zwar, ich gehe von außen nach innen und ich schäle halt immer wieder Schichten nach unten hinein ab. Das heißt, ich starte jetzt eben hier mal. Als Beispiel wir geben jetzt hier einen Bitcoin rein. Ich habe es hier auf der rechten Seite, die Monats an sich. Ich kann das auch mal hier auf Einzelnen rausnehmen. So, das ist also hier aktuell der Monat. Das heißt, ich habe alle Indikatoren, die ich jetzt eben hier anschaue, und ich gerade genannt habe. Sind jetzt eben entsprechend orientieren sich am Bitcoin Monatscharts. Es ist jetzt für mich einfach mal die Übungenordnete Trend-Ebene, der Übungenordnete, Makrotrende eben in diesen Markt vorherst, wenn wir hier mal reingehen, dann können wir hier sehr, sehr schön sehen. Das zum Beispiel hier der MRCD, auch der RSI. Und dann auch die zwei weiteren des Momentum und der App. Long short Indikator hier, diesen aktuell laufen, denn aufwärts Trend-Ebene in Bitcoin haben, den wir hier seit Anfang 23, Ende 22 herum hier ausgebaut haben, das der eben hier in den Indikationen, diese diesen Trend eben sehr, sehr gut begleitet hat. Wir hatten hier im Mai herum dann irgendwann den Cross im MRCD. Wir haben dann hier auch im, wir hatten den RSI recht gut, hier runter in den ins Jahr überverkaufete Turner gedrückt. Und wir haben dann entsprechend hier auch wieder einen Oben gedreht. Und wir haben dann auch hier gesehen, wir haben dann hier auch aus dem negativen Momentum. Also das sind immer die hell-roten Kerzen bedeutet. Wir haben ein negatives Momentum. Sind wir dann eben Endeffekt hier auch dann mit der ersten positivem Momentum oder abnehmende Momentumkerze, ist dann auch dieser Aufwärtstrend hier in Bitcoin gestartet und hat dann den Rest eben auch mitgelommen. Und da kam es dann eben hier auch recht zeitnah, dann eben hier auch zu diesem Cross, also zu diesem Long-Signal in diesem Long short Indikator. Das heißt immer, in die grüne Linie von unten die Rote durchsticht, denn ist das ein Long-Signal und weiß Wörser natürlich. Was wir hier an der Stelle aber schon mal sehen ist, dass wir einfach aufpassen müssen. Und für mich natürlich diese Indikation, die ich jetzt hier durch die Indikator und sehe, natürlich immer damit einhergeht, dass ich dazu natürlich auch eine Analyse habe, die eben in dem Falle hier eine Zielzone vorgesehen hat. Das heißt, ich habe so oder so in diesem Bereich eine Trend, wenn der erwartet. Aber jetzt habe ich eben auch noch zusätzlich die Indikatoren auf diesem Monatschart eben, die mir dann auch noch einen einfach zusätzlichen Hinweis und zusätzlichen Input liefern. Man kann das so sehen. Ich betrachte die Indikatoren hier immer so ein bisschen als Tank anzeige. Ich sehe, wie voll, wie leer ist denn der Tank zu diesem Zeitpunkt? In dem Falle war dann für mich der Tank wieder schon, man hat gesehen, der Tank hat sich eben schon sehr, sehr gut wieder gefüllt. Warum? Weil eben die Indikationen sich gut beruhigt haben, der Markt ist runtergelaufen. Und dann kommt eben der Punkt, wo wir sehen, ah, jetzt ist das Moment umschiftet, das negativen Moment um demt ab. Es ist, es zeigt, es zeigt sich einfach ab, der Markt ist bereit für eine mögliche Trend, wenn der Tank hat sich wieder so weit gefüllt, dass ich sage jetzt haben wir wieder genügend Sprit im Tank auf diese Übungenorten, eben, um dann eben natürlich weiter voranzulaufen. Was wir aber auch sehen ist an der Stelle, das ist natürlich so eine Indikation, wie auf dem Monatschart natürlich sehr übungenortnet ist und natürlich auch einfach ein gewissen, eine gewisse Verzögerung natürlich mit sich bringt. Das heißt, um jetzt wirklich einen tiefen hoch abzufangen, ist natürlich der Ansicht auf dem Monatschart eigentlich schon zu weit rausgesucht, um das jetzt direkt zu validieren. Also diese Validierung auf der Monatschart wird natürlich länger brauchen, um ein tief einzuleuten, wie das natürlich auf den niedrigeren Zeit eben n' ist. Hier ging es jetzt aber über eine Übungenorten, das über eine Übungenorten, das tief. Von daher kann man dann natürlich auch ein bisschen da auch mal wauten, bis das dann eben auch der Fall ist. Aber ich möchte einfach hier dafür sensibilisieren, dass jemand, der jetzt sagt, da, ja, ich traue, macht es jetzt einfach so. Da klingt mir da, ich sage, wenn der RSI auf dem Manfred die unten ist, der MLCD sich erholt hat und so weiter, die anderen mit Spielenzeakter gehe ich rein. Muss aber halt hier fair bewerten. Das halt eben zwischen dem Zeitpunkt, wo wir wirklich den absoluten Boden ausgebaut haben, hier im Januar und dem Punkt, wo dann zum Beispiel der MLCD gekreuzt hat, da lagen dann halt noch mal drei Monatskatzten eben dazwischen. Und der Markt hat natürlich in der Zeit auch schon einiges an Metern eben zurückgelegt. Dessen muss ich mir bewusst aber, dafür auf der anderen Seite, wenn das dann eben auf dieser Zeit eben wie hier auf dem Manfred hier natürlich eintritt, dann habe ich natürlich auch eine sehr, sehr hohe Markanz dieser Indikation und die fehlsegnale, hier höhe ich in die Indikatorin gehe, nehmen einfach ab. Wir können jetzt mal hier eine ebene runtergehen. Wir können uns das Ganze zum Beispiel auf dem zwei Wochen charten. Und da sehen wir dann, das wir hier zum Beispiel schon sehr, sehr, sehr nahe hier im MLCD und auch mit dem RSI, an dem maximalen Low dran sehen, wo die dann tatsächlich gekürzt haben. Also das ist jetzt einfach zwei Wochen niedrigere Zeit eben. Ich bin jetzt schon natürlich näher dran, schneller dran an der Sache. Hat dann aber hier auch noch längere Zeit gebraucht. Tatsächlich bis dann zum Beispiel auch der Long Short mitgemacht hat und bis wir ins positive Moment und dann hier auch geswitscht sind. Also das braucht dann trotzdem noch seine Zeit. Und wenn wir noch mal zum Beispiel noch eine Zeit eben runtergehen, gehen wir hier mal auf den Weekly. Und da sehen wir dann zum einen noch mal ein ganz anderes Bild. Denn da sehen wir schon, dass wir zum Beispiel auch, wenn wir uns rein an dieser Indikation jetzt orientiert hätten, um zu definieren, hat der Bitcoin sein Boden bereits ausgebaut oder nicht. Dass wir hier bereits, dass wir hier ein viel signal bekommen hätten, hier was den Weekly RS-I-MLCD und auch den RS-I zum Beispiel anbetrifft. Denn wir hatten hier in dieser Abwärtsbewegung bereits hier ein Versuch eines Crosses. Das war dann hier so eine kleinere Erholung, die hier noch mal stattgefunden hat. Und wir hatten bereits hier auch noch mal in einen Cross-I-MLCD, wo er nach oben gedreht hat. Der RS-I ist aber hier weiter geflettlein. Wir haben aber auch hier gesehen, okay, das Negativ-Promenten-Boot, aber wir waren aber zu jeder Zeit hier, nach wie vor, beim Long Short auf einem Short-Signal. Aber der Markt hat dann danach gegen diese Indikation noch mal ein neues Low-Ausgebot. Reihen jetzt mal so betrachtet, wäre das jetzt, wenn ich mich nur darin orientierte, hätte es jetzt zu einem Fehl-Signal kommen können, vor einigen dann, wenn ich natürlich an der Stelle mich auch nur auf einen Indikator verlasse. Und das ist auch ein Grund, warum ich hier auch immer mehrere Dinge miteinander kombiniere. Weil es ist nicht nur der eine Indikator, den ich mir anschauen und von dem ich ein Signal ableite, sondern ich schau mir diese einzelnen Indikationen auch ein Gigem einander an. Und wie verhalten diese sich? Was macht der eine? Was macht der andere? Und zum Beispiel hier, MRCD hätte gepasst, RS-I hat sich nicht dann nicht wirklich im Bewegengesetzt, weiterhin hier unten, mehr oder minder, wie gesagt, geflettlein. Da sind einfach hier flach aufgelegen, weiterseitig gelaufen. Momentum, Abnahme, negativen Momentum, den am positiven Signalen. Aber der Long Short hat nicht mitgemacht. Auf jeden Fall in Wandsignal. Wir haben aber aus dieser Situation etwas ne andere wichtige Information eben erlangt. Und das ist auch etwas, was ich in der, was für mich auch die Indikation einen, wo mit dir einen wertvollen Beitrag leisten. Um auch solch etiefs zu erkennen, dass ich natürlich auch nach einer positive, negativen Dewagen-Quasi-Schauhe das bedeutet. Hier ist ja der Fall eingetreten. Wir haben bereits den die Situation des Indikatoren, teilweise bereits nach oben drehen, also bereits einen Boden signalisieren. Der Kurs aber dagegen noch mal neue Los ausbaut. Das ist immer ein gutes Signal. Dessen, das ist bereits, dass wir bereits in einer Trendumkehr eben streinstellen. Sehen wir allerdings meistens nicht auf den ganz, ganz langfristigen Zeitäbenden, sowie bis zum Beispiel beim Bitcoin ja auch gesehen haben. Auf dem Manflie ist das eben, wie gesagt, sehr selten. Warum? Einfach auch darin begründet. Das hat einfach schlicht in der greifen. Das zeitlich einfach zu viel, ja, zu lange dauert eben zu viel Zeit eben entsprechend hier. In Anspruch dann eben nimmt. Das ist dann also ein tiefes Seltener noch. Als das eben dann eventuell an dem Hochderfall ist, da kann das eher nochmal der Fall sein. Aber auch hier zum Beispiel jetzt hier bei dem Bitcoin alszeit hoch haben wir es eben hier auch nicht gesehen. Sondern da sind wir hier auch nochmal hochgelaufen. Da hatten hier auch den absoluten Peak dann tatsächlich auch im MADCD und sind erst danach runtergedreht. Dass mal zu der Auslesen, wie kann ich jetzt hier Indikatoren eben auslesen in Bitcoin? Oder generell wirklich schon, das gleich mal noch der Nässtegern. Aber hier schon mal zusammenfassend einfach die Punkte. Die Zeit ebenen sind ein ganz, ganz entscheidender Faktor. Und ich muss dann eben auch entsprechend sehen, dass wir selbst jetzt bei dem Switch von Monat auf zwei Wochen auf Wochenschard bereits die Situation haben. Das bereits mit dem Wochenschard wie in der Situation kommen, wo die Signale schon Frequenter erscheinen. Und wie nicht mehr so eine hohe Verlässlichkeit oder so eine hohe Markanz, dann haben wenn es eben zu einem Turnaround kommt. Grundsätzlich auch hier gesagt, ich sage nicht, dass es auf manzulich auch mal passieren kann. Aber es ist natürlich viel viel schwieriger. Ein Fehl-Signal zu bekommen als es auf den niedrigen Zeit ebenen ist. Denn dann wir jetzt zum Beispiel einfach mal runtergehen. Dann sehen wir auch, wenn wir jetzt einfach mal auf ein vier Stunden Schardt, zum Beispiel gehen, dann sehen wir natürlich, dass sich ja diese Signale, also dass der RSI überkauft, überverkauft ist, MACD hochläuft, unterläuft, crossed, wieder crossed, dass sich diese Signale natürlich häufig so. Aber auch diese Zeit ebenen haben ihre Bedeutung. Auch diese Zeit eben nur nutze ich eben für meine Analyse, um auch und oder um einfach im Inent-Erwartungen einzuschätzen, was kann jetzt passieren, etc. Was wir uns zum Beispiel sehen können, ist das wir jetzt hier in den letzten paar Tagen hier auf dem vier Stunden und dann auch auf dem acht Stunden echt schön sehen können. Klar, der läuft natürlich runter und so weiter. Ein bisschen lustig wahrscheinlich hier in meiner Gegenbebindung abzeichnen. Warum? Denn der vier Stunden ist sehr, sehr weit korrigiert. Ein überverkauftem Bereich hat hier schon hochgedreht, hat es nicht ganz geschafft, dann gab es hier noch mal ein Low. Dann hier dieses maximale Tief im MACD gehalten, im RSI, sind noch mal etwas auf das gleiche Niveau zurückgefallen und konnte sich dann aber jetzt durchsetzen und hat jetzt hier auf jeden Fall meine Gegenbewegung erfolgebracht. Und das Ganze zieht sich dann natürlich durch. Das kann man natürlich auch noch auf weitere niedrige Zeit ebenen durchspiegen. Aber da sei dann halt einfach davor gewarnt, wenn wir jetzt mal zum Beispiel auf den Auerläge gehen, da wird wie gesagt die Häufigkeit logischerweise in den Zoo und aber auch die Anzahl der fehlsegnale wird einfach eben konnestand. Zunehmen beziehungsweise, wir wissen, wir können mit dem Indikator eines Nituen, wir können nie ableiten, wie viel Kursbewegung kommt, dann ich kann ableiten, das eine Kursbewegung sehr wahrscheinlich kommt. Aber ich kann nicht die Tiefe, die Stärke dieser Kursbewegung anhand des Indikators ableiten. Dazu brauche ich einfach immer meine Basisanalyse im Inder-Elegate-Wave, die steht für mich hier immer über allem. Ich nutze dann wie gesagt einfach den Indikator, um das nochmal zusätzlich zu bewerten und einfach zu sagen, kann es jetzt schon sein, ist der Abschluss jetzt schon wahrscheinlich? Oder muss ich sagen, ne, das muss noch mehr kommen, einfach weil das Indikator ein Bild, das Schlicht und ergreifen, einfach an der Stelle noch nicht hergibt. Ja, schauen wir uns mal noch den Nestek an. Da würde ich einfach mal gerne hier mal kurz auf das übergeordnete Bild eingehen. Auch hier können wir mal, schalten wir hier auch mal auf die Einzelansicht, schauen wir uns eben auch mal hier das Bild an. Zum Beispiel auch hier mal, was denn, wie die Situation sich hier auf dem Monatschart hier entwickelt hat, wenn wir hier diese letzte Korrektur betrachten, aus dem, aus 21, 22 herum. Und das dann, können wir hier auch nochmal auf dem Schard an gucken. Also wir sprechen hier von dieser Abwärtsbewegung hier hinein. Und wenn wir dann eben hier mal uns die Indikationen hier gerade auf dem Monatschart ansehen, dann sehen wir auch hier. Da hat der Cross dann in Manflie nach unten MACD. Wir hatten hier schon länger dann immer wieder, mit abnehmender Momentum zu kämpfen, der RSI, der war sowieso das Ding war ja über jahre hinweg hier, überefakt, überekauft massivst. Dieser Drop hat dann hier auch in Kombination auch dann tatsächlich mit im Long-Short Indikator einen Abverkauf oder diese Korrektur eingeläutet. Und wir sehen auch hier, zwar auch natürlich mit einer gewissen Verspätung. Aber letzten Endes, dann ein, ja, das erste, die erste abnehmende Momentumkerze, die wir hier gesehen haben, dann im Nesteck, das wiedererstarken des RSI's und der Offerz Cross, wie im Long-Shorten, alles hat dann hier wirklich, die sind trennt dann eben hier auch beflügelt und weiter nach oben bringen. Aber natürlich ganz klar eben mit einer zeitlichen Verzögerung, also das hat hier natürlich gewisse Zeit gedauert. Da war der Markt schon einige tausend Punkte gelaufen, bis dann final dieses Signal kam. Aber auch hier können wir sehen, wie weiter wir natürlich in der unten gehen. Umso näher kommen wir mit Indikationen dann eben auch an die Tiefs, die ich auch in der Analyse dann eben erwartet habe und die wurden dann hier durch die Indikationen dann eben auch schon viel früher validiert und hatten wir dann eben eine unterstützende Signalgeliefe. Denn ich habe ja hier erwartet, ich hatte hier eine Zielzone, dass der Markt hier drin drehen wird und das war dann eben für mich an der Indikationen und dann eben wie sie dann zu diesem Zeitpunkt dann auch standen. Eine weitere Validierung darüber, dass ich davon ausgehen konnte, das wahrscheinlich das Tief drin ist. Und wir sehen auch hier wieder das gleiche Bild wie beim Bitcoin auch an diesen Lows. Wir hatten hier eben im Weekly zum Beispiel eben schon davor Signale, die sich nicht durchsetzen können. Also auch hier das gleiche Spiel, ihr länger, ihr niedriger ich mit den Zeit eben in Komme, umso wahrscheinlich ist es eben auch, dass diese Signale sich nicht mehr mit dem Cross an. Also viel Signale, wenn man so möchte generieren, weil einfach natürlich die Häufigkeit der Signale eben zunehmend, weil es eben, wenn man so möchte, ja, einen schnelleren, sehr schnellen Returnover, dieser Indikationen immer auch der Bewegung und dadurch natürlich mehr Signale entstehen. Aber natürlich auch, wenn man so, ich würde mal so bezeichnen, der Rauschen in dieser ganzen Sache wird natürlich eben auch viel, viel größer. Und da ist eben dann wie gesagt Vorsicht geboten und da kommt dann eben auch zum Tragen des Thema, dass ich eben auch die einzelne Zeit im Gegeneinander spielen muss. Denn zum Beispiel, wenn ich jetzt sagen, gut, er dreht jetzt in vier Stunden, sehen wir jetzt irgendwo das sich in Boden ausbaut. Ich habe aber generell ab dem Daily aufwärts Tag, zwei Tage, vier Tage, Wochen etc. an einem klaren Abwärtstrend in Indikationen. Dann ist das natürlich ein Zeichen, ja, da wird wahrscheinlich meine Erholung kommen. Aber das ist jetzt keine nachhaltige Trendumkehr, sondern das ist einfach meine Gietenkorektur in einer Abwärtsbewegung. Das gleiche gilt natürlich auch, wenn ich jetzt hier in der anderen Richtung unterwegs bin, denn zum Beispiel jetzt hier, wenn wir jetzt mal auf den, gehen wir hier auf den Mannflieht zurück. Der läuft ja lange aus der langer Zeit, jetzt wird direkt nach oben, wobei wir eben auch hier und das ist auch einer der Gründe, warum ich ja auch in letzter Zeit eben auch sehr, sehr vorsichtig geworden bin, was den Neste anbetrifft. Oder ein mögliches Hoch eben auch anstehen sehe, ist halt, dass wir eben jetzt hier schon seit einigen Monaten eben abnehmen, den Moment um Katzen sehen. Das ist eine erste Indikation aus meiner Sicht. Das haben wir hier auch an den Hochs gesehen, das eben hier so langsam einfach der Tank leer geht. Der Markt, die eben nicht mehr dieses massive Momentum eben hat oder auch kein weiteres neues positives Momentum ausbaut, sondern wir eben auf einem Punkt zu steuern, wo es einfach, der Tank leer ist und wir eben entsprechend dann auch mal eine Korrektur benötigen werden. Und wenn wir jetzt mal in diesem Zügelus schauen, also wir haben hier den, wie gesagt, den Monatschard, wie wir hier nach oben gelaufen ist in den einzelnen Indikationen. Alles gut, Trend war stark. Jetzt kann ich aber mal hier zum Beispiel auf den Daily zurückgehen. Wenn ich mir das dann eben hier anschaue, was hier passiert ist, dann sehe ich natürlich hier in diesem ganzen Trend, habe ich das ganz, ganz, ganz, ganz häufig gesehen. Wir haben hier korrigiert, wir sind hochgelaufen, wir sind wieder runtergelaufen, egal in welchem der Indikation nicht da rein geht. Das hat sich gewechselt, aber das ist dann in dem Moment völlig in Ordnung. Da mache ich mir dann noch keine Gedanken, wenn dann der Daily immer nach unten dreht. Das ist dann eine ganz normale Zwischenkorrektur, passt dann in der Regel auch zum Count. Aber der übergeordnete Trend ist eben enttakt. Und das ist eben das, was ich eingangs schon gesagt habe. Das ist ganz, ganz wichtig, das zu verstehen. Und einfach zu verstehen, wie diese einzelnen Zeit eben in Zuneinander stehen, dass ich eben nicht mit einer Zeit eben alles machen kann. Du sagen, kann ja gut, ich trade dir das jetzt nur über den Daily und dann schaue ich mit den Indikator an und dann passt das schon. So funktioniert das eben hier an der Stelle leider nicht her. Und da werden wir jetzt aber nicht weiter drauf eingehen. Ich möchte auch schon mal jetzt darauf sensibilisieren, weil jetzt sagt, ja, gut, ich mache das jetzt auf irgendein anderen Wert. Jeder, dieser jeden Chard, den ich habe, ich kenne bei allen meinen Chards auch die Indikatorenlage dazu. Und ich weiß auch genau, welcher dort wie relevant ist und auch von welchen Levels ich dann ausgehen muss, die er anläuft in dem jeweiligen Kontext der einzelnen Kultur und der einzelnen Aufwärtsverwähungen, etc. Also da steckt sehr, sehr, sehr viel Detailarbeit drin. Also bitte jetzt nicht losgehen und denken, man kann das jetzt einfach zackzack hier umsetzen. Und dann ist es eine einfache Sache. Auch wenn das jetzt vielleicht recht simpel erscheint, was ich jetzt erklärt habe, hoffe ich mal zumindest. Aber das sind, da steckt sehr, sehr viel Detailarbeit drin. Und wenn man einen neuen Wert aufnimmt, dann muss man den auch erstmal entsprechend hier auch in den Indikatoren auslesen, genauso wie hier auch jeden Chard, erst mal durchschaden, muss ein achter Elite Wave an der Analyse. Ich hoffe mal, dass ich damit meine interessanten Abriske geben habe darüber, wie ich Indikatoren nutze. Wie gesagt, ich habe es ja vor eingeblendet, was ich hier an Indikatoren zum Einsatz bringe. Und auch warum ich die eben die gesagt habe, so hier zum Einsatz bringe, für mich ist es einfach ein gutes Unterstützung des Tool. Aber es muss halt einfach in Kontext der EV Analyse ansonsten würdet, ist man da trotzdem irgendwo im Blindflug unterwegs. Ich brauche ja auch etwas, woran ich mich eben am Chard hier auch orientiere. Und da gibt es eben noch auch noch viel, viel weitere Feinheiten. Aber das würde hier auch den Rahmen springen. Ich denke, das wird auch den Wissenstand der meisten Zuschauer hier springen. Aber man kümmert ja immer wieder mal darauf eingehen auf dieses Thema. Aber das mal einfach mal zum Verständnis. Auch wenn wir das ansprechen oder wenn ich das auch in anderen Videos mal wieder zeige, dass man einfach mal hier versteht, weil wie es meine Denkweise dahinter, wohna schaue ich da für was nutze ich das ganze Thema. Ja, damit sind wir in der Videos. Vielen Dank für die Aufmerksamkeit. Gerne, liken, teilen, kommentieren, Kanal abonnieren. Und ich freue mich aufs nächste Mal.

=== MetaMask_komplettes_Tutorial_+_beste_Einstellungen_2021_Deutsch.txt ===

Herzlich willkommen zu dieser Anleitung. Wir schauen uns heute an, wie wir Metamask korrekt aufsetzen, installieren und verwenden können. Für die, die gar nicht wissen, was Metamask ist, Metamask ist ein Crypto-Wallet, um genau zu sein, ein Wallet, mit dem du in diese DeFi-Spehre eintauern kannst, indem du mit DeFi-Applikation wie zum Beispiel Pancake-Swap oder Uniswap Interagieren kannst. Falls du noch diesen Video gesucht hast, wirst du vermutlich einen Verwendungs-Zweck dafür haben. Dazu kommen wir, ich werde dir alles zeigen, auch wie du welches Netzwerk aufsetzen kannst. Falls du dieses Video einfach siehst, weil du meinen Kanal abonniert hast, dann schaust du dir auch gerne an, jeder sollte wissen, wie man Metamask aufsetzt und verwendet bei Metamask, das älteste Ethereum-Wallet ist und jeder ein Metamask-Wallet meiner Meinung nach besitzen sollte. Also zu allerlei Erstleute, wenn ihr bei Google jetzt Metamask eingebt, ja? Und nach Metamask sucht ganz, ganz wichtig. Es gibt teilweise Scamlings, ja? Es gibt der Werbesgamlings, die ganz oben dann als Werbung kommen. Vor Metamask.io Bitte klickt die nicht an und installiert nicht Metamask über diesen Link. Denn sonst wird euer Wallet geklaut. Geht unbedingt auf Metamask.io. Das ist die einzige, korrekte, richtige Seite. Ich hab's ansonsten auch unten noch mal verlinkt, ja? Unten in der Videobeschreibung Metamask.io. Ihr seht, die URL hier wortwörtlich oben. Und dann geht ihr auf dieser Seite einfach auf Download Now. Dann öffnet sich hier dieser Link und dann seht ihr, okay, Chrome, iOS oder Android. Diese Varianten gibt es gerade, also end wieder für ein Web-Broser. Da würde ich sowieso Chrome empfehlen. Und es geht auch für andere Browsers, geht auch für Firefox, Brave oder Edge. Das spielt keine Rolle. Ich würde persönlich Chrome empfehlen, aber ist egal. Ihr könnt es auch auf Handy installieren, aber ich würde damit erst mal warten. Ich würde das Ganze erst mal auf Chrome ausführen, weil es sind im Infekt auch Finanzgeschäfte hier, ja? iOS App könnt die immer noch im Nachhinein installieren und die Welt auch verstehen, sobald ihr die Web-Version verstanden habt. Deshalb installiert erst mal die Web-Version. Dafür geht ihr einfach hier auf Install. Dann werdet ihr weitergeleitet in den Chrome Web Store oder in euer jeweiligen Web-Store. Und dann klickt ihr hier einfach nur auf den Zufügen. Wichtig ist auch hier, dass alles hier stimmt. Ja, mindestens 4 Millionen Nutzer, wenn da jetzt irgendwas von wegen 1.000 Nutzer steht, dann seid ihr auf einer Fake-Seite. Dann wurde ihr auf einen Fake-Link gepackt und dann installiert. Das nicht. Ja, sonst werden eure Fans geklaut. Das heißt, hier ist die richtige Version. Klicken wir einfach auf den Zufügen. Hier dann auf Erweiterung hinzufügen. Und dann wird das Ganze installiert. Hier steht jetzt wird überprüft. Das passiert alles automatisch. Und jetzt steht hier. Metamask wurde Chrome in Zugefügt und dieser Tab hat sich geöffnet. Willkommen zu Metamask. Und da sehen wir auch schon diesen Fuchs, das ist das kleine Maskotchen von Metamask. Dann klickt ihr hier einfach auf erste Schritte. Und dann haben wir hier dieses Fenster. Und zwar haben wir jetzt zwei Auswahlmöglichkeiten hier einmal entweder wie importieren jetzt hier ein Wallet. Wenn ihr das total guckt, habt ihr vermutlich kein Wallet. Könnte aber sein, dass ihr ein Zap, dann klickt ihr hier drauf und gebt dann eure Seed-Daten, also ein Private-Key ein. Aber da wir kein Wallet haben, erstellen wir uns hier einfach eins und klicken hier auf ein Wallet erstellen. So, dann öffnet sich das hier. Hier fragt Metamask einfach, ob sie ein paar Daten haben können, um eben Metamask weiter zu verbessern. Klickt einfach auf No-Tanks, es spielt aber auch keine Rolle. Und dann haben wir hier ein Fenster, in dem wir ein Passwort erstellen müssen. Ja, das ist egal, was für ein Passwort hier nimmt, nimmt aber ein sicheres Passwort, denn dieses Passwort hat nichts mit eurem Wallet zu tun, das ist nur für die Metamaskerweiterung. Ja, das ist nur für die Metamaskerweiterung in eurem Web-Rosa. Das heißt, wenn andere Leute an eurem Web-Rosa sind oder an eurem Gerät sind, dann müssen sie vorher dieses Passwort eingeben. Theoretisch ist das nicht an eure Wollet geknüpft. Dann klickt ihr auf Nutzungsbedingungen hinzufügen. Können Sie euch natürlich auch gerne durchlesen, wenn ihr wollt. Und dann auf Erstellen. Und dann kommen wir auf diese Seite. Und bevor wir jetzt zum Back-Up-Schlüssel kommen, fügt Metamask am besten, indem ihr hier oben, wo jetzt meine Maus, ich befindet, oben rechts, auf dieses kleine Puzzle-Tag geht. Und dann steht jetzt Zugriff angefordert, Metamask klickt hier auf diesen kleinen Pin. Dann habt ihr Metamask immer hier oben. Das ist ganz wichtig. Warum kommen wir auch gleich zu? Also erst mal Metamask hier oben anpin. Dann zum Geheim Back-Up-Schlüssel. Das hier ist euer Key, euer Private Key, euer Seat-Prace. Dieser besteht aus ein paar Wörtern und ist euer Passwort quasi. Wenn jemand diese Daten hat, kann auf euer Wollet zugreifen. Und ich werde sie euch jetzt zeigen, weil's irrelevant ist, weil ich da kein Geld draufladen werde. Aber mit diesen Wörtern hier, wenn man das hier kopiert und dann importiert kann man dieses Wollet, was ich jetzt erstellt habe, importieren. Das heißt, darauf hat jeder jetzt Zugriff. Deswegen geht damit um, als wäre es der Schlüssel zu euer persönlichen Trisor. Schreibt euch diese Wörter jetzt sofort auf dem Blatt Papier runter oder schreibt es euch in irgendwelche sicheren Notizen am besten nicht digital speichern. Aber wenn ihr irgendwo einen sicheren digitalen Ort habt, wie ein Passwort-Manager, oder so passt das auch. Hier steht auch am besten, bewarden, dass man das in zwei bis drei verschiedenen Orten auf, damit wenn das verloren geht. Denn es ist irrelevant, ob euer Gerät verloren geht, solange ihr diese Wörter habt, könnt ihr immer auf euer Wollet zugreifen. Das ist das schön an der Blockchain. Ich habe mir das jetzt einfach mal hier in so einer Notiz-Datei nebenbei abgespeichert. Sobald ihr das dann gespeichert habt, klickt ihr einfach auf weiter. Und jetzt müsst ihr das Ganze noch mal in der richtigen Reihenfolge bestätigen. Das heißt, hier, bei mir ist das Erstewort Diary und dann Mobile. Das heißt, ich klicke hier auf Diary, Mobile. Und dann den Rest entsprechend in der Reihenfolge. So, sobald diese Reihenfolge richtig ist, klicken wir einfach auf bestätigen. Und dann sehen wir auch schon Glückwunsch. Sie haben den Test bestanden. Dann noch ein paar Tipps für die sichere Aufbewahrung ist irrelevant. Klinken wir einfach auf alles erledigen. Dann öffnet sich hier so ein Newstab, können wir ignorieren, können wir schließen, ist für uns jetzt irrelevant. Und wir haben einen Metamast-Wollet erstellt, Metamask installiert. So dann würde ich mal sagen, schauen wir uns Step für Step an, was hier da ist und was, was genau bedeutet. Also als erstes hier oben steht unsere Wallet-Adress. Die steht hier nicht aus, fühle ich drauf, aber wenn wir hier draufgehen und das Ganze kopieren, also einklicken und kopieren, dann haben wir das Ganze, ich kann es mal hier einflügen, dass hier unsere Wallet-Adress, die habe ich gerade kopiert, indem ich einfach nur darauf geklickt habe. Ansonsten kann man hier auf diese drei Punkte klicken und dann auf Account Details. Und dann hat man hier nochmal die Übersicht, hier nochmal seine vollumfängliche Wallet-Adresse. Das ist quasi euer Public Key und ein QR Code, falls der irgendwie gescannt werden sollte, weil ihr mit QR Code irgendwas empfangen wollt. Hier können wir ansonsten unser World auch mal umbenden, dann nehmen wir das einfach mal mein Account oder so, ist egal. Zack gespeichert. Ansonsten können wir auch hier auf Etas Gen ansehen klicken und dann haben wir auf Etas Gen unsere Adresse. Hier könnt ihr dann auch alle eure Transaktionen theoretisch sehen. Hier kann jeder, sie öffentlich sehen, wenn euer Adresse hat. Aber das ist jetzt erstmal egal, deswegen schließen wir das Ganze. Wichtig ist, dass dieses gesamte Metamaskfenster hier, wenn ihr das dann angepint habt, von hier oben immer, egal auf welche Seite ihr euch befindet, erreicht bei es, indem ihr einfach draufklickt. Und dann hier wieder diese New-Stink schließen und dann seht ihr hier es unser Wallet. Und hier haben wir genau alle Informationen, die wir auch hier haben. Wir benutzen jetzt einfach erstmal das hier der Konvienenshalber, um das Ganze einzurichten. Was wir jetzt hier erstmal sehen ist, wir sehen Ethereum wird angezeigt, denn Metamask ist in einer erste Linie Ethereum Wallet. Das heißt, ihr könnt nur Ethereum und ERC 20 basierte Talkings, also Talkings. Diese auf der Ethereum Blockchain befinden, transferieren, lagern, verwenden. Aber man hat hier bei Metamask die Möglichkeit, ein anderes Netzwerk auszuwählen. Und da kommen wir auch gleich dazu wieder, zum Beispiel das Beinens Smart Chain Netzwerk, konfigurieren könnt oder beispielsweise von Polygon, also Metac, das Netzwerk. Das gucken wir uns auch alles gleich an. Als erstes würde ich Metamask erstmal aufsetzen, wenn wir nämlich hier oben auf unser Profil klicken, dann haben wir hier ein paar Möglichkeiten, einmal Account erstellen. Dann können wir noch einen zweiten Account hinzufügen. Hier können wir einen Account importieren, mit eben diesem Private Key, mit diesen paar Wörtern, die wir davor uns aufgeschrieben haben. Und wir können sogar einen Hardware-Wollet verknüpfen. Das ist aber nicht wichtig, wie geht es hier auf die Einstellungen und jetzt können wir das Ganze hier einstellen. So, dann fangen wir an mit allgemein, Währungsumrechnung. Hier könnt ihr einfach beispielsweise mal den Euro nehmen. Hier ist er doch. Dann wird euch einfach alles hier in Metamask, wenn wir das mal hier anklicken, in Euro gegen Wert angezeigt. Als nächstes habt ihr die Möglichkeit, eure Hauptwährung anzuzeigen. Also wenn ihr wollt, könnt ihr hier das hier statt immer Ethereum angezeigt wird. Euer Fiat-Geld angezeigt wird ganz oben. Aber das würde ich nicht umstellen, das würde ich einfach auf Ethereum lassen. Hier habt ihr die Spracheinstellung. Ich habe das schon auf Deutsch. Wenn es auf Englisch ist, stellt es ruhig auf Deutsch. Die zwei könnt ihr auslassen. Dann gehen wir auf Erweitert. Bei Erweitert müsst ihr eigentlich nichts besonderes einstellen, bis auf eine Sache die wichtig ist. Und zwar den Autolockout-Timer. Ich würde den auf mindestens fünf Minuten stellen, wenn ihr euch euer Gerät mit irgendwem teilt, ja. Weil dann lockt sich Metamask nach fünf Minuten automatisch aus. Das heißt, jeder muss dann hier, wenn er Metamask verwenden will, erstmal wieder euer Passwort eingeben, was ihr vorher festgelegt habt. Deswegen gibt ihr ruhig fünf Minuten ein, klickt auf Speichern. Den Rest lassen wir so. Dann haben wir Kontakte. Hier könnt ihr eben Freunde beispielsweise in Zufügen, indem ihr hier einfach dann die Walletadresse von denen zufügt. Wir nehmen jetzt einfach mal unsere eigene Walletadresse in dem wir die Metamask öffnen. Dann hier oben auf Kopieren klicken. Dann haben wir das kopiert. Hier ist jetzt unsere Walletadress. Haben wir eingefügt. Dann schreiben wir einfach mal jetzt Nutzernamen. Ich klicken auch Speichern. Dann haben wir mich selber hier. Wenn wir dann jetzt hier eben zum Beispiel auf Senden klicken, können wir hier einen Empfänger ausfüllen. Und zwar mit direkt anstatt, dass wir hier eben unsere Adresse eingeben müssen. So. Als nächstes Sicherheit und Datenschutz, hier könnt ihr eben wieder eure Sieht Wörterfolge anzeigen lassen. Falls sie sich verloren habt oder so. Das sollte im besten Fall nicht passieren. Dann würde ich alles andere genau so lassen, wie es jetzt bei mir hier konfiguriert ist. Ansonsten gehen wir in die Lötz. Da würde ich auch alles so lassen. Und dann kommen wir auch schon zu den Netzwerken. Hier können wir unsere Netzwerken zufügen. Aber bevor wir dazu kommen, haben wir jetzt in der Theorie unser Metamask-Wallet erst mal eingerechnet. Und wir können jetzt theoretisch mit Uniswap zum Beispiel interagieren. Und zwar klicken wir hier bei Uniswap einfach auf Connect to Wallet. Das ist jetzt gerade hier oben bei mir. Wenn ich hier ran some, dann ist das hier unten. Das ist egal, wo das ist, das Hauptsache hier findet ist. Dann klickt die einfach drauf. Und dann wählt die hier Metamask aus. Es gibt halt auch verschiedene andere Wallets, aber Metamask ist wie gesagt das beste und älteste. Dann klickt das einfach an. Dann öffnet sich zu ein Pop-Up von Metamask. Und dann fragt der Opposys hier mit verbinden darf mit unserem Account. Dann klicken wir hier auf weiter. Und dann steht hier genau was. Die Seite dann darf und zwar darf sie einfach nur unsere öffentlichen Adressen sehen. Die Seite kann nicht mehr machen, keine Sorge, wenn ihr damit Connected heißt nicht, dass diese Seite einfach irgendwie Zugriff auf alle Reessets hat. Sie kann einfach nur eure Adresse sehen. Dann klicken wir auf Verbinden. Dann ist das Ganze fertig. Wenn das geklappt hat, müsst ihr oben unsere Adresse dann stehen. Können wir auch angeln, Connected wird Metamask. Und jetzt können wir entsprechend, wenn wir hier Ethereum hätten. Sie dann beispielsweise in zum Beispiel US Dollar Tether umwandeln. Wie viel kriegt man gerade für eine Ethereum? Kriegt man jetzt gerade 2500-150 US Dollar Tether. Aber wenn ihr zum Beispiel euch mit Pancake Swap verbinden wollt, dann funktioniert das Ganze nicht. Denn dann müsst ihr erst mal euer Netzwerk umscheiden. Und genau das machen wir jetzt. Ihr klickt einfach hier oben auf den Metamask Kopf wieder. Dann klickt die einfach auf diese drei Punkte und klickt auf Ansicht erweitern. Dann öffnet sich wieder diese Vollbildansicht. Dann geht ihr hier oben auf eure Einstellungen runter. Und dann hier links auf Netzwerke. Und dann haben wir hier erstmal alle vor konfigurierten Netzwerke. Das hier ist das normale Ethereum Main-Netzwerk. Das hier sind alles testende Netzwerke. Die sind erstmal vor euch irrelevant aus ihr wollt entwickeln. Deswegen klicken wir hier oben einfach auch Netzwerken zufügen. Ich habe jetzt hier eine persönliche private Liste mit allen wichtigen Netzwerken. Die habe ich euch auch genauso in die Beschreibung gepackt, Leute. Da ist das Beinens Smart Chain Netzwerk, das Polygon Netzwerk und alle anderen Netzwerke. Das heißt, alles, was ich jetzt hier raus kopiere, könnt ihr euch aus der Beschreibung kopieren. Fangen wir einfach mal mit dem Beinens Smart Chain Netzwerk ein. Als Netzwerknahme Beinens Smart Chain ein. So ein bisschen raus, damit das ein bisschen einfacher zu sehen ist. Als RPC-UL kopieren wir genau das rein, was in der Beschreibung steht. Das musst du dann so aussehen. Als Chain ID nehmen wir die 5.6. Also 56. Kühlen Sie symbol ist bei der Beinens Smart Chain Bnb. Und beim Block Explorer kopieren wir das Ganze auch einfach rein. Dann müsste das Ganze so aussehen. Fühlt das Beinens Smart Chain Netzwerk so konfigurierte das Ganze, dann klickt ihr hier einfach auf Speichern. Und dann habt ihr das Netzwerk. Das ist jetzt hier ausgewählt. Es ist auch automatisch hier oben ausgewählt. Hier oben seht ihr nämlich immer, wenn wir das wegixen, mit welchem Netzwerk ihr verbunden seid. Und jetzt seht ihr auch schon, da wo in Therium stand, das hat sich verändert. Jetzt steht hier Bnb, weil Bnb der trocken ist, auf der Beinens Smart Chain der erforderlich ist. Ihr müsst alle Gebühren in Transaktionen dann hier in Bnb bezahlen. Aber ihr seht auch oben, die Wallet-Adresse hat sich nicht geändert. Wenn wir mal hier zurückwechseln zum Ethereum Main Net, dann sehen wir, die Wallet-Adresse ist die gleiche. Das heißt, ihr könnt mit einer Wallet-Adresse mit einem Wallet auf verschiedenen Chains tocken halten. Und wenn wir jetzt hier auf Pancake Swap gehen und auf Connect gehen und auf Metamask, dann öffnet sich wieder dieses Pop-Up. Dann klicken wir hier einfach auf Weiter, wieder auf Verbinden. Und das Ganze connected sich. Dann sehen wir, wir sind verbunden. Und hier oben sehen wir es auch noch mal. Wir sind hier in der Bnb Smart Chain drinne. Ihr könnt natürlich jedes andere Netzwerk genau so über diesen Weg aufsetzen. Ihr könnt zum Beispiel auch hier das Matic Network verbinden. Kopiert ihr euch einfach die entsprechenden Daten aus der Videobeschreibung. Da steht, wie gesagt, alles, ihr könnt euch gerne auch den Link dieses Videos irgendwo speichern. Dann habt ihr immer alle Netzwerke, Parat, alle korrekten Adressen. So, dann speichert ihr das Ganze, zack, habt ihr das Matic-Netzwerk, falls ihr mit irgendwelchen Matic oder Polygon-Applikation interagieren wollt. Jetzt ist die Frage, wie kriegt die Sitz hier drauf? Und zwar gibt es, wenn ihr im Ethereum-Main-Netzwerk euch befindet, die Möglichkeit hier auf Kaufen zu klicken. Ich würde das wirklich niemandem empfehlen, die Transaktionsgebühren sind hier wirklich Horror macht es nicht. Ich würde euch empfehlen, einfach Binance, die größte Wechselweise der Welt zu benutzen. Binance hat auch eine sehr, sehr gute Integration damit. Du habt ihr wir rum schnell auszuzeilen, so dass ihr sie schnell euer Metamask-Wallest versenden könnt. Ich habe dafür in der Videobeschreibung einen Videototorial. Ansonsten habe ich auch in der Beschreibung einen Link mit dem ihr lebenslänglich 10% Gebühren spart, wenn ihr euch darüber beanmeldet. Zuletzt krieg ich dann auch noch 10% fairerweise von den Gebühren, die sonst an Binance gehen würden. Das heißt, win, win, ihr kriegt 10% Gebühren weniger. Ich krieg ein bisschen was dafür, dass ich euch das Ganze gezeigt habe. Binance ist im Metfekt, der ein bisschen weniger kriegt. Ich würde mir sicher auch Binance, wenn ihr dieses Video nicht gesehen hättet. Ich freue euch früher da später einrichten. Macht das auf jeden Fall. Ich werde euch jetzt zeigen, wie ihr bei Binance dann, wenn ihr nämlich in Neuer Wallet geht. Und dann irgendwelche Essens tappt, wie ihr sie dann auf Metamask kriegt. Und zwar kopiert ihr einfach eure Adresse hier oben bei Metamask. Klikte einfach drauf. Dann kopiert ihr hier eure Walletadresse, die es immer gleich für jedes Esset. Und dann, wenn wir hier zum Beispiel auf Spot gehen. Und beispielsweise, wo es da Tether auszahlen wollen, dann geben wir hier bei Adresse diese Adresse ein. Und jetzt ist wichtig, welches Netzwerk wir wählen. Wenn wir jetzt hier auf Netzwerk klicken haben, wir zwei Möglichkeiten. Einmal Bep20, das ist dann die Beinen Smart Chain. Da haben wir weniger Gebühren, 80 Cent Gebühren und einmal RZ20 auf unser Ethereum Netzwerk. Da haben wir 10 Dollar Gebühren. Das liegt einfach daran, dass das Ethereum Netzwerk so ausgelastet ist derzeit. Wenn wir jetzt hier auf RZ20 klicken, dann würden wir die Essets nicht bei der Beinen und Smart Chain erhalten, sondern im Ethereum-Manet-Anhalt. Das heißt, wir könnten dann damit auf Uniswapp was anstellen, aber nicht auf Pancake-Swapp. Es besteht die Möglichkeit, die dann nach hinein noch zu bridgeen. Aber wenn ihr eher auf Pancake-Swapp, sag ich mal irgendeinen Torken kaufen wollt, dann sollte die einfach als Netzwerk Bep20 wählen. Dann habt ihr erstens weniger Gebühren, müsst das nicht unnötig bridgeen. Und kriegt das Ganze sogar ein bisschen schneller als auf dem Ethereum-Manet-Anhalt. Wichtig ist, ihr braucht auf jeden Fall BNB, denn jede Transaktion kostet natürlich BNB. Und wenn wir jetzt davon ausgehen, okay, und wir haben jetzt hier BNB drauf bekommen, die versende ich das Ganze. Ganz easy, du klicks auf Senden. Wenn du jetzt zum Beispiel weinen, ins Einzahlen möchtest, oder du möchtest halt irgendwie im Irgendwann senden, ist auch egal. Wir gehen dann einfach hier auf Senden, dann geben wir hier die Adresse der Person ein. Ich habe jetzt einfach mein eigenadresse eingegeben. Und dann haben wir hier einmal den Vermögenswert, den wir dann auswenden wir senden wollen, und dann den Betrag, den wir senden wollen. Ich habe jetzt hier nichts drauf, deswegen kann ich das nicht demonstrieren. Das hier, die Transaktionsgebühren, das fühlt sich automatisch ein, da müsst ihr nichts machen. Dieser Betrag wird immer in dem nativen Torken, der Chain, in der ihr euch befindet, abgerechnet, das heißt auf der Beinen-Smargchen in BNB und auf dem Ethereum-Manet in Ethereum. Wenn wir das Ethereum-Manet auswenden, dann sehen wir, hier gibt es verschiedene Möglichkeiten, wie schnell die Transaktion durchgehen soll. Der Unterschied ist hier nicht wirklich gewaltig, deswegen würde ich es einfach so lassen. Und dann klickt einfach weiter und auf Senden. Und so einfach funktioniert das Versenden. Jetzt ist noch eine andere Frage, wie fügig denn hier einen Torken hinzu? Sagen wir mal, wir wollen SafeMoon kaufen. Als Beispiel, wir hätten noch hier den anderen Torken nehmen können. Ich persönlich halte gar keinen SafeMoon. Ich halte auch persönlich nicht viel davon, aber ich möchte euch natürlich zeigen, wie es geht. Ihr geht dann einfach auf CoinMarket-Capt, gibt diesen Torken ein, zum Beispiel SafeMoon. Und dann habt ihr hier bei Contracts, Beinen Smartchain-Diadresse. Und da steht auch direkt dazu gericht, dieser Coin befindet sich, dieser Torken befindet sich auf der Beinen Smartchain. Das heißt, in unser Metamaskoil, du müssen erst mal das Netzwerk ändern, auf die Beinen Smartchain. Dann müssen wir auf Torken hinzufügen klicken. Und dann geben wir hier bei Torkenvertragsadresse die Adresse des Torkens ein. Und das Torken-Simul wird sich dann automatisch ergänzen. Falls ich das nicht automatisch ergänzt, dann seid ihr vermutlich auf dem falschen Netzwerk. Wie gesagt, Beinen Smartchain solltet ihr sein für diesen Torken. Dann klickt hier einfach auf Weiter und dann seht ihr hier SafeMoon. Gut haben, ich hab leider null und Torken hinzufügen. Dann habt ihr das in eurem Account. So könnt ihr natürlich jeden anderen Torken hinzufügen, wenn wir jetzt zum Beispiel mal einen anderen Torken auswählen, wie zum Beispiel Schiba Inu. Dann seht ihr hierbei Contracts, das Ganze befindet sich auf Ethereum. Wir können jetzt wieder die Adresse kopieren, aber was auch möglich ist, bei CoinMarket-Capt ist, dass wir einfach auf diesen Metamaskopf hier klicken. Dann sagt er uns hier nochmal, okay, wir müssen das Netzwerk wechseln, weil wir uns hier eben anscheinend noch in der Beinen Smartchain befinden. Dann wechseln wir das Ganze auf die Ethereum-Mainnet. So und wenn wir jetzt auf diesen Kopf hier klicken, dann öffnet sich ein Fenster und wir können einfach automatisch diesen Torken hinzufügen, zacktoken hinzufügen. Das ist doch ein Traumleute. Und hier sehen wir es Ethereum und Schiba haben wir drauf. Ich würde sagen, das war es von dem Metamask-Torch an dieser Stelle. Falls ihr ein totertoll haben wollt, wie ihr Pancake-Swap benutzt oder zum Beispiel Uniswap benutzt, dann lasst ein Like-Down-Lassmach in Kommentaren wissen, zu welchen D-Apps und D-Ver-Applikationen ihr ein totertoll haben wollt, dann werde ich das gerne in Deutsch ausführlich machen. Ich hoffe, das Video war euch eine Hilfe und ihr konntet alles richtig. Mitmachen und aufsetzen. Und dann würde ich sagen, war das. Peace.

=== Microstrategy_im_Bitcoin_Kaufrausch_Aber_Preise_fallen..txt ===

Michael Sailers Unternehmen MicroStrategy kauft und kauft und kauft Bitcoin wie im Rausch. Der letzte Kauf liegt jetzt gerade wieder mal ein paar Tage her. In diesem Jahr haben sich die Bitcoin Bestände von MicroStrategy mehr als verdoppelt. Und MicroStrategy hält aktuell vom Gesamtsupply weltweit verfügbar über 2% als Einzelunternehmen. Wir wollen uns heute mal die Gesamtsituation anschauen. Was ist passiert mit dem Unternehmen in den letzten Wochen, in welchen Index wurde es aufgenommen? Was ist unsere aktuelle, iminente Schaubanalyse? Wo sind wir eingestiegen? Und was ist unser langfristiger Ausblick bei MicroStrategy? Los geht's! Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopf. Das haben weiteres Video der HKCM. Los geht es auch bei uns wieder am 12. Januar mit den Sonderberichten 2025, der exklusive Jahresüberblick. Wie wir es seit vielen Jahren schon jedes Jahr aufs neue machen. Wir starten ein Jahr immer mit den Jahresausblicken, den langfristigen Proknozen für einen Markt bis ins Ende des Jahres 2025 und 2026 hinein für alle Märkte aus unserem Analyse-Propfolio. Das heißt, am 12. Januar starten die Sonderberichte für den S&P 500, die US-Typens-Dow Jones, Silber Gold, Platin, Paladium. Und dann geht es eben, wie man hier sehen kann weiter. So und warum sage ich das Ganze? Jeder bei uns bestehende Kunde oder jeder Neuerbonent, völlig egal für welchen Markt, erhält von uns jetzt im Januar bis hin den Februar eingehend zur komplett alle Märkte, die wir kabern, die Sonderberichte kostenlose zu. Deswegen, wer sich jetzt gerade ein Abo sichern möchte, erhält ab dem 12. Januar jede Woche für Woche für Woche all unsere Sonderberichte und ist top informiert für das Gesamtjahr 2025. Und kommen wir jetzt aktuell mal zum Microsoftj, Microsoftsailers Unternehmen, aktuell wieder, und aktuell ist das Dauerhaft in den Medien, weil er kauft wie ein Wahnsinniger. Da würde mich auch mal die Meinung der Community interessieren. Es gibt ja durchaus Licht und Dunkel bei der Betrachtung von Michael Seller. Früher hat es angefangen, hat dieses, der Mann ist Wahnsinnig, das kann man nicht machen, der damit untergehen, das funktioniert nicht dieses Kaufspiel. Wir erinnern uns auch ein recht bekanntes Interview von vor drei Jahren bei Taka Carlsen, der damals noch bei Fox News tätig war. Und dort hat Michael Seller bereits angekündigt, dass er so bald erfrisches Kapital hat, er Bitcoins kaufen wird. Wir blenden es gerade mal ein. Was machst du mit Bitcoins? Ich bin nicht mal in der Zeit. Ich bin nicht in der Zeit. Wenn wir uns jetzt die Situation anschauen, drei Jahre später, Michael Seller hat ja damals gesagt, whenever I have spare cash, I buy Bitcoin, wann immer ich Geld übrig habe, kauf ich Bitcoin. Er hat es jetzt in diesem Jahr noch mal verstärkt, also die Intensität der Käufe durch die Wandelanleihen, die ausgegeben werden, wurden noch mal erhöht. Der Bitcoin beschand es mehr als verdoppelt worden. Das ist aktuell gerade 2,1%, 2% aller Bitcoins. Er hat in diesem Jahr mehr gekauft als durch den gesamten Minensektor erwirtschaftet wurde. Also gemeint wurde. Was jetzt auch in der letzten Woche passiert ist, er wurde in den NASDAQ aufgenommen. Wir schreiben hier aktuell unserem HKTM Newsroom. Dies ist kostenlos und frei zugänglich für jede Person, die sich unsere Nachrichten anschauen möchten. Alle unabhängig und kritisch geschrieben von unseren eigenen Finanzjournalisten. Hier unter www.hkcmanagement.de. Hier geht einfach auf HKTM News. Und dann kommt hier auf unseren Newsroom. Wir schreiben hier aktuell Montag. MicroStrategy im NASDAQ 100 Bitcoin Showdown in the Walls-Feed. MicroStrategy bekannt für Software und seinen unersättlichen Bitcoin-Hunger. Darf ab dem 23. Dezember beim großen NASDAQ 100 mit spielen. Mit dieser Aufnahme erhält der 25 Billionen Dollar schwere Index. Nicht nur Zugang zu den größten Technologien zu nehmen, sondern auch zu MicroStualgis gigantischem Bitcoin-Forgad im Wert von über 40 Milliarden US Dollar. Etwa 2% der gesamten weltweiten Bestände. Sehr interessant. Der Artikel kann ich jeden umfielen. Einfach hier draufgehen und sich unsere HKTM-Wochen-Bitblick anschauen. So, und wir wollen uns jetzt direkt mal mit den Live-Charts beschäftigen. Dazu gehen wir gerade mal hier drauf. MicroStualgis Incorporated. Hier sollte ich auch bereit schon sagen. Sind wir investiert im MicroStualgis, ja, wir sind investiert im Tech 33 Aktien-Paket. Wie steht diese Position? Möchte ich auch ganz transparent zeigen. Immer mal ganz kurz hier auf das Tech 33-Paket aktuell knapp 150% im Profit. Dabei 53% realisiert. Das hat sich jetzt erhöht. Warum? Weil wir in der letzten Woche weitere Positionen verkauft haben. Und das dann per Ping auf das Mobiltelefon unsere Kunden geschickt haben. Die unsere HKTM-App heruntergeladen haben. Jetzt schauen wir uns gerade mal die Position an. Dass man das sieht. MicroStualgis steht da stehen wir aktuell unter Wasser mit dieser Position. Wir haben eine Position gekauft. Volumen 1. Ich kriege gerade mal hier drauf. Und diese ist aktuell mit 25% im Minus. So, schauen wir uns das Ganze an. Wir hatten hier zwei Zielzonen damals eingegeben. Diese haben wir leider verpasst. Warum war das so? Wir hatten hier gesagt, Trennwendebereich innerhalb dieses Bereiches wird die Trennwende vollzogen werden. Der Markt hatte damals die Oberkante des Trennwendebereiches erreicht. Wir hatten aber keine Limit- oder Eingegeben. Wir gingen also davon aus damals, dass er hier noch etwas tiefer reinkommen wird. Und es ist dann mal wieder passiert, wie es eben manchmal vorkommt. Dass der Markt und Märke grundsätzlich für Bonacci-Unterstützungen und Widerstände richtig penibel abarbeiten. Der Markt trete also von der bayerischen Bewegung nach unten in die Bullische und kam dann direkt raus. Es gab also dieses eine Eintauchen, wo gemerkt, auf vier Stunden war es. Und danach sind wir nicht mehr in den Markt reingekommen. So, dann hatten wir hier im November 2024 eine weitere Zielzonen-Hinterleg. Also, einen Trennwendebereich. Ich habe gesagt, der Markt wird hier nach unten drehen. Das hat er auch so getan. Das ist mal per se richtig gewesen mit unserer Einschätzung. Aber er ist seitdem nicht nachhaltig nach oben gestiegen, sondern er baut sich hier aktuell weiter seitlich aus. Und so, wie es jetzt gerade aussieht, nach aktuellem heutigen Stand. Versuch der Markt, unser alternatives Zzenario hier auszubauen. Bedeutet, wir haben hier ein Primärszenario. Das war, dass die Trennwende hier vollzogen wird und von dort aus weiter nach oben steigt. Aktuell sieht es aber aus, dass die Unterstützung bei 338 Dollar, welche nun 1, 2, 3, 4 mal angelaufen wurde, einmal auch durchstoßen wurde. Markt hat konnte sich wieder absetzen. Aber es sieht aktuell wirklich danach aus, dass wir jetzt immer in den Drunter kommen, um damit unser alternatives Zzenario hier immer hin mit 37% Wahrscheinlichkeit anzulaufen. Und das würde bedeuten, dass wir bereits hier die Welle 1 abgeschlossen haben. Und das mal kurz zu erklären. Das wäre hier insgesamt Ende des 5-Teilers, alternative Welle 1. Alternativ, falls unser alternatives Zzenario war, dann würden wir in der Welle 2 hier noch mal runterkommen. Würde bedeuten, wir würden hier diesen Bereich, den wir ohnehin auserkoren hatten für eine Trennwende. Wahrscheinlich noch mal voll ausfüllen. Hier könnten in den Bereich, um die 250 Dollar runterkommen, um von dort aus weiter zu steigen. Gut möglich, dass wir uns hier entscheiden, noch mal eine weitere Zielzone zu hinterlegen, die dann von Abonnenten des Tekt 33 Aktienpaketes genutzt werden könnten. Um wenn Sie das denn wünschen, die eine Position zu hinterlegen bei MicroStrategy. Ja, das ist mal grundsätzlich alles, was wir hier zu sagen können. Wir bleiben hier natürlich weiterhin investiert. Wir sind weiterhin insgesamt längerfristig bullish eingestellt. Deswegen in unserem Portfolio, wo wir alles vorgeben. Ich kann noch mal kurz draufgeben. Gibt es keine Veränderungen? Wir haben hier eine Position gekauft. Das heißt, wir sind erst mal mit einer kleineren Position investiert. Wenn man das beispielsweise vergleicht, die im Palantir 4 Positionen, Coinbase 3 Positionen, Blog 4 Positionen, also eins ist eben eine Stadter Position, wo wir reingekommen sind. Und da könnten wir uns auch vorstellen, dass wir um den Break Even, den Durchschnittspreis noch mal zu senken, hier noch mal reingehen, sollten wir noch etwas tiefer fallen, um dann einfach den Durchschnittspreis weiter zu senken. Schauen wir uns jetzt mal das langfristige Bild an. Das wäre jetzt hier auf Daily Basis. Jede Kerze repräsentiert einen Tag. Da können wir zum einen mal sehen. Ich ziehe das mal etwas zusammen. Dass wir hier von der Spitze bereits ordentlich runtergekommen sind. Und zwar um vom Top 2 Bottom, was die Zwischenkoreaktur angeht, knapp 42%. Es zeigt auch, was ja oftmals hier von Leuten fälschlicherweise angenommen wurde, die gesagt haben, ja, immer wenn er kauft, dann pumpen die Preise. Ich denke, das kann man jetzt sagen, dass absoluter Blütze sind. Mein MicroStrategy hat in diesem Bereich hier mehrmals gekauft. Und was ist passiert? Zyklish der Markt weiter runtergekommen. Die Preise sind deswegen nicht gepumpt. Jetzt kann man so einfach nicht sagen. So ein Grundsätzlich gehen wir davon aus, dass der Markt längerfristig, wenn er diese Korrektur hier abgeschlossen hat, weiter nach oben gehen wird, für das Ende der Welle 3 in Grün haben wir einen Preis und die 700 Dollar. Jetzt muss man damit einbrechnen. Eine der neuesten Nachrichten, die ausgekommen ist. Das ist bei MicroStrategy eine Stock-Dilusion, eine Verwässerung der Aktien geben, soll uns zwar eine massive von 300 Millionen Aktien aktuell auf 1,5 Milliarden. Sollte das stimmen, müsste wir schauen, ob wir diesen Kount noch mal umstellen. Denn normalerweise ist Stock-Dilusion, also Aktienverwässerungen, sind nicht so gut für den Kurs. Es gibt aber auch Gegenbeispiele. Ich möchte hierbei eines anführen, dass sehr prominent ist. Und zwar ist das ein Kurs, der bei uns der Profitabeste ist. Bestperformer palantir mit über 1089 Prozent aktuell im Gewinn. Palantir ist eine hohe Verwässerte Aktie, die trotzdem der absolute Bestperformer in 2024 ist. Also auch das hier bedeutet nicht zu 100 Prozent, dass die Aktie dann komplett verwesterten hier einbricht. Aber das werden wir jetzt hier sehr genau beobachten. Grundsätzlich sind wir weiterhin bullish eingestellt für MicroStrategy auf längerer Zeit Ebene und werden hier weitere Rücken nutzen, um unsere Position weiter aufzustocken. Ich hoffe, das Video war ein Mehrwert. Wenn ja, lasst den Video gerne einen Daumen nach oben da. Ich finde, ich euch allen jetzt eine wunderschöne neue Handelswoche, einen guten Rutschens neue Jahr und bis bald.

=== Risikofrei_von_100x_Hebel_profitieren_So_gehts_Bitcoin_Trading_Anleitung.txt ===

Herzlich willkommen zu diesem Video. Ich möchte dir heute meine persönliche Strategie vorstellen. Die ich während des Bullenmarktes 2021 und 21 benutzt habe, um die meisten Profite von SwingTruits zu realisieren. Und die gleiche Strategie werde ich jetzt auch wieder beim nächsten Bullenmarkt anwenden. Bei dieser Strategie macht man Gebrauch von der Hebel Funktionität und das nicht nur von geringem, sondern sehr, sehr hohen Hebel, von 100 bis 125 wachen Hebel und das ohne Risiko. Denn diese großen Hebelzahlen gehen mit sehr, sehr großen Risiko einer Liquidation einher. Und dieses Risiko umgehen wir hier und nutzen sie effizienterweise ausschließlich zu unserem Vorteil. Wie das funktioniert, dass es kein Klickbait zeige ich dir Schritt für Schritt in diesem Video anhand eines Leifthreats, den ich extra für dieses Video platziert habe. Und deshalb würde ich sagen, lass uns nicht weiter abwarten, let's do this! Bevor wir zur Strategie an sich kommen, erst mal die Anforderungen, ich benutze und ihr braucht hier ein BitGatKonto. Warum BitGat? BitGat ist top 5 von den größten Börsen. Global vom Volumen her. Bei BitGat kannst du Euro ein und Auszahlung durchführen und du spaust mit meinem Link in der Videospreitung 20% aller Gebühren. Hast damit unglaublich gering gebühren, unterstützt diesen Kanal und eine Superbörse. Vor allem ist der Vorteil dieser Börse, dass wir hier nicht nur 100er Hebel, sondern sogar 125 Fachen Hebel haben. Wie gesagt, keine Sorge, wir gehen hier nicht mit 125 Fachen Hebel rein und werden direkt klickt, sondern wir nutzen es zu unserem Vorteil, um Position zu skalieren. Und das ist hier besonders Vorteilhaft bei der Börse. Wenn du bereits andere Kriptobörsen benutzt, kannst du das auch mit den anderen Börsen machen. Ich würde aber ganz klein empfehlen, das Ganze mal auf BitGat auszuprobieren ist eine Superbörse. Plus wie gesagt, du unterstützt diesen Kanal, dem entsprechend würde es mich freuen. Das ist die einzige Anforderung, dass das einzige, was du brauchst, dein Konto. Bei BitGat zu bald du das erstellt hast, zahlst du deine Essits auf der Börse ein, gehst dann auf Trade. Und wir trainen USDTM Futures. Wir können diese Strategie natürlich nur mit Futures ausführen, weil wir nur dort die Hebel-Funktionität haben. Es gibt hier auch andere Futures Paare, wie Coin-Margent Futures, aber wir benutzen USDT Futures. Wählen dann unser Paar aus, beispielsweise Solana oder Bitcoin und müssen dann noch hier unten transferklicken und von unserem Spotgut haben, da wir das Gut haben aufladen, das Ganze in unser USDT-Margent-Konto transferieren, damit wir hier überhaupt eine Position eröffnen können. Zum Thema Positionsöffnung spielt es erst mal keine Rolle, was dazu geführt hat, dass du dafür entschieden hast, in eine gewählte Richtung zu setzen. Denn bei den Futures kauftst du Long und Short-Kontakte und setzte damit in die jeweilige Richtung, in die du denkst, dass der Kurs geht. Beispielsweise jetzt hier beim Bitcoin hatten wir einen Breakdown runter, in Richtung $9.000, sind dann wieder auf diesen 24.500 Dollar-Bereich gekommen. Hier hätte man dann mit korrektem Risikomendagement eine Long-Position eingehen können mit der Teese, dass dadurch, dass wir es Tier nach diesem Crash so schnell wieder nach oben gekommen sind, hier ein Breakout nach oben passieren wird. Das Wichtige bei dieser Strategie ist, dass man sich auf jeden Fall ein Stop-Loss setzt, natürlich vernünftiges Risikomendagement, 5%, 10% abhängig von deinem Kapital, unter dein Einstiegspreis, aber keinen Take-Profit, weil wir unsere Gewinne hier nach oben in Laufen lassen wollen und vor allem auch hochskalieren wollen, plus, nachträglich den Hebelskalieren wollen. Und das ist hier das entscheidende Schlüsselwort bei dieser Strategie. Aber ich zeige euch das ganz einfach mal praktisch angewendet, wie gesagt. Hier demo-konto, wir gehen gleich zum Livegeld, einfach mal hier oben rechts angefangen. Den margin-Mot müssen wir auf Isoliert wählen, confirm, dann können wir hier oben den Hebel auswählen, wir können Long oder Short gehen, ich würde hier ganz klar zwischen 1 bis 10x Hebel anfangen, wenn ich meine Position eröffne. Von 2 bis 10x habt ihr natürlich direkt ein Risiko involviert, weil dann habt ihr ein Liquidationspreis, der Preis an dem euren Position geschlossen wird, automatisiert von der Dekudation Engine. Wenn ihr damit eine Hebel reinget habt, habt ihr absolut kein Risiko, denn dann habt ihr kein Liquidationspreis. Dann könnt ihr Limit oder Market-Order auswählen, ich persönlich nehme die Market-Order, damit ich zum exakten Marketpreis direkt reinkomme. Und jetzt nehmen wir einfach mal beispielsweise hier 100 Dollar, Account-Equity sind gerade 2002-Dollar drauf, also nichts Besonderes, aber klicken dann einfach hier auf Ballong und dann wird unsere Orde am Markt ausgefüllt. Und ihr seht es auch hier in diesem Chart, unsere Long Position befindet sich hier, hier unten sehen wir die Zusammenfassung, wenn ihr hier die Leitversion habt, dann macht ihr den Haken weg, ich persönlich mag diese Version deutlich mehr, weil wir viel mehr Überblick haben darüber was passiert, was wir dann natürlich machen ist, wir fügen unseren Stop-Loss hinzu, es können wir einmal hier oder wir klicken hier auf Tag Profit Stop-Loss. Ich mache es gerne hier unten drüber, hier auf Andersstutt und dann Tag Profit machen wir den Haken weg. Und Stop-Loss können wir hier diesen Slider benutzen, um die Prozents heraus zu wählen. Ich nehme jetzt einfach mal einen Prozent in diesem Video, dann haben wir hier unseren Stop-Loss auch in Form einer Linie. Diesen Stop-Loss können wir auch bewegen, wenn es das Ganze hier vom Chart her besser passt. Und wir sagen okay, das invalidiert meine Tease, dann packen wir hier unseren Stop-Loss hin und jetzt haben wir unsere Position eröffnet auf BitGate. Wie gesagt, bei der Position zur Öffnung ist wichtig, dass wir entweder gar keinen Hebel nehmen, dann haben wir absolut gar kein Risiko, weil wir auch kein Hebel aktuell verwenden. Oder ein sehr sehr geringem Hebel, da haben wir aber dann ganz klar und aber muss man sich bewusst sein, ein gewisses Risiko, das ist in Form des Liquidation-Preises, wenn jetzt hier beispielsweise diese Position schließe und das gleiche einfach mal mit einem 5er Hebel eröffne, auch wieder 100 US Dollar. Dann seht ihr direkt hier und links Liquidation-Preise 24.200 Dollar. Hier würden wir potentiell liquidiert werden, wenn der Kurs jetzt in die Entgegengesetzte Richtung, wenn wir darauf gesetzt, dass er steigen soll, das heißt, wenn er hier abfallen würde, dann muss sich rauszunehmen, damit das Ganze überhaupt angezeigt wird. Aber wenn der Kurs jetzt hier um 20 Prozent Crashen wird auf 24.000 Dollar, dann würden wir hier liquidiert werden und würden unsere 100 Dollar, die wir gesetzt haben als Marge, als Sicherheitsmarge komplett verlieren. Die Strategie beginnt jetzt aber erst, sobald unsere Position im Profit ist. Das heißt, wir müssen auf jeden Fall erst mal eine Position eröffnen, die in die richtige Richtung ausschlägt. Wie gesagt, dafür könnt ihr verwenden, was auch immer ihr verwendet, seines Horizontale, Resistenz oder Supportbereiche, seines Magische Linien, die einzeichnet oder aliadwellen. Oder eben auch einfach News, die ihr mitverfolgt und mit beobachtet und der Meinung seid, bitte können es anderveliut. Wenn ihr ohne Hebel reinget habt, ja sowieso kein Risiko mit Hebel ist eure Positionsgröße natürlich größer. Das heißt, hier mit einem Fünferhebel haben wir 5 Fach so viel wie wir gesetzt haben. Wir haben 100 Dollar gesetzt, aber unsere Position ist 500 Dollar wert. Das heißt, wir haben potenziell deutlich mehr Gewinn, aber eben auch Risiko. Jetzt fragt ihr euch, aber wo kommt jetzt der Risiko freie Ansatz in das ganze Reihen aktuell? Hab ich ja einfach nur einen Einzelhebel Trade aufgemacht, oder ein Fünferhebel mit sehr sügrigen Risiko. Aktuell ist hier noch kein Risikofreis profitieren. Was jetzt im Laufe des Trades passiert und wo diese Strategie am Profitabitzen ist, wenn der Markt sich in eine Richtung krendet und der Kriptomarkt bewegt sich entweder seitwärts, aufwärts oder abwärts. Wir haben lange und große Aufwärtsbewegungen, gefolgt von Seitwärtsbewegungen und dann abwärtsbewegungen. Abwärtsbewegungen wieder gefolgt von Seitwärtsbewegungen und dann aufwärtsbewegungen. Das heißt, wir wollen diese Strategie anwenden, kurz bevor der Markt anfängt zu range nicht, wenn er sich Seitwärts verhält, sondern wenn er in eine der beiden Richtungen potenziell ausbricht. Was jetzt hier passiert ist, dass entweder unsere Richtung korrekt war, das heißt unsere Tese hat sich bestätigt, oder sie lag falsch, wenn sie falsch lag, hat sich unser Stop-Loss ausgelöst. Wir haben vernünftiges Risiko-Management, wir haben nicht allzu viel Geld und können die nächste Tese eingehen. Oder wie gesagt, wir sind im Profit, was wir jetzt machen können. Wenn wir jetzt hier Sportbidcoins kauft hätten, dann wären unsere Bitcoin jetzt beispielsweise hier von diesen 24.000 Dollar. 23% im Profit. Wir könnten dir jetzt verkaufen, hätten dann 23% mehr Dollar als wir vorher eingesetzt haben. Aber das war es dann auch. Was wir mit dieser Strategie jetzt machen können, sind zwei interessante Dinge. Und das zeige ich euch jetzt anhand eines Live-Trade, den ich hier extra für dieses Video eröffnet habe. Ihr seht, der Trade wurde eröffnet hier long bei 26.800 Dollar. Der Trade hat aktuell einen 10er Hebel und die Position ist 11.000 USDT groß. Ich habe eine Sicherheitsmarge von 961 Dollar. Also knapp 1000 Dollar wurden hier gesetzt. Mit einem 10er Hebel, 10.000 Dollar groß. Der Trade ist in die richtige Richtung ausgeschlagen. Der Trade wurde hier eröffnet. Als der Bitcoin in unserem Bereich der Range angetestet hat. Und wir finden uns aktuell mit 1200 Dollar unrealisierten Gewinn im Profit. Ihr seht mein Stop-Loss, ist sehr, sehr knapp darunter. Ich habe schon ein bisschen nach oben gezogen. Ursprünglich war er ungefähr hier, weil ich dachte, okay, wenn wir hier nochmal tiefer ausbrechen, dann ist die Struktur invalidiert. Hat sich aber jetzt nicht invalidiert. Alles ist richtig, wie ich es gedacht habe. Normalerweise würde man jetzt entweder Teil-Profiete nehmen oder den Trade schließen. Was wir jetzt aber machen ist, wir nehmen unseren Stop-Loss. Und wir ziehen ihn über unseren Einstiegsbereich in den Profit. Wenn wir jetzt hier loslassen, ihr seht schon, das Ganze hat funktioniert. Passiert folgendes, wenn der Kurs jetzt potenziell hier wieder runterkracht, dann wird unsere Position vorher ausgestoppt mit einer Marketorder bevor unser Einstiegsbereich erreicht ist, da das über unser Einstiegsbereich ist. Und wir eine Long-Position eingang sind, machen wir trotzdem Gewinn. Das heißt, dieser Trade kann nicht mehr negativ schließen, weil wir eben hier diesen Stop-Loss haben und den können wir hier, der wir entsprechend so wie wir sehen nach obenhin verschieben, der uns davor bewahrt, das unsere Position im negativen Schließen kann oder neutral schließen kann. Es sind immer noch Profite hier von unserem Einstieg bis zu unserem Stop-Loss 4% mit 10er Hebel, 40% auf den Trade auf jeden Fall garantiert. Was wir jetzt machen können, nachdem wir unseren Stop-Loss hier nach einem Ausbruch nach oben bewegt haben. Ich habe ihn jetzt mal auf 28.700 Dollar bewegt ist. Etwas super interessant ist. Denn jetzt können wir unseren Hebel bei unserer Position anpassen. Angenommen hat das jetzt nicht mit einem 10er Hebel, sondern mit einem 1er Hebel geöffnet. Dann hätte man jetzt hier bisher gar kein Risiko gehabt, gar kein Risiko wegen Hebel natürlich, das direktynele Risiko gesichert durch den Stop-Loss. Das hat man bei jedem Trade aber kein spezifisches Hebel-Liquidationsrisiko. Jetzt könnte man dahergehen auf Adjust-Leather klicken und den Hebel anpassen. Und wenn jetzt sieht, wenn wir diesen Slider nach oben bewegen auf 100X, dann bewegt sich auch diese Zahl hier, Margin required for current position. Das hat sich jetzt reduziert. Unsere Sicherheitsmarge reduziert sich nämlich mit der Anzahl an Hebel, die wir haben. Unsere Position ist 11.000 Dollar groß. Bei einem 100er Hebel müssten wir nur 98 Dollar in unserer Position liegen haben, um die Position aktiv weiterm laufen zu halten. Wenn wir das ganze jetzt hier und das ist das Vortehafte an Bidgett, auf 125x erhöhen, dann haben wir die Margin, die erfordert ist, bei 78 Dollar. Jetzt klicken wir auf Confirm. Das heißt, unsere Position hat jetzt einen 125er Hebel. Die Margin passt sich nicht automatisch an. Aktuell sich noch nichts gändert, wenn wir hier in meine Essels schauen, dann seht ihr, Account-Equity, 2196 Dollar. Erwehlebe verfügbar sind aber nur 26 Dollar. Warum? Weil 1200 Dollar unrealisierte Profite sind. Und weil immer noch 961 Dollar in der Sicherheitsmargin dieser Position liegen. Das können wir jetzt aber hier anpassen im nächsten Schritt. Nachdem wir uns ein Hebel erhöht haben, da passiert jetzt erst mal noch nichts. Unser Liquidationspreis hat sich auch noch nicht bewegt. Der ist bei 24.000, der ist irgendwo da unten, woher gemerkt unser Stop-Loss ist ja drüber. Dadurch können wir gar nicht mehr liquidiert werden. Wir können sowieso nur noch im Profit schließen. Deswegen erhöhen wir auch den Hebel, gehen dann hier auf Margin bearbeiten und dann auf D-Crees. Die Margin verringern. Und jetzt nehmen wir einfach mal 800 Dollar aus der Position raus. Klicken hier auf Confirm. Jetzt ist bei der Margin nur noch 161 Dollar übrig. Wir haben wieder auf unserem Konto 826 Dollar verfügbar, mit dem wir jetzt machen könnten, was wir wollen. Theoretisch auszahlen. Theoretisch Bitcoin kaufen. Theoretisch weißen den Kaffee holen. Was auch immer, das können wir jetzt aus unser Konto auszahlen. 161 Dollar haben wir noch drin. Können wir das Ganze jetzt auch noch mal für das Video einfach noch geringer reduzieren. Hier steht bei wie viel wir das Ganze noch reduzieren können. Bei 82 Dollar nehmen wir mal noch mal 80 raus. So, jetzt sind hier 81 Dollar Sicherheitsmarge in der Position drin. Ob wir unserem Konto 926 Dollar mit dem wir machen können, was wir wollen. Die Position ist immer noch mit 11.000 Dollar Positionsgröße. 0,366 Bitcoin geöffnet. Und wir haben immer noch 1200 Dollar unrealisierte Profite. Was jetzt hier passiert und das ist das, warum sich das Video dreht, dass nachdem ein Trade in richtige Richtung ausgeschlagen ist, dadurch, wie von der Hebelfunktionität nutzen machen können und unser Geld einfach wieder raushören können. Das, was wir gesetzt haben, ohne die Position zu schließen, ohne Gewinne zu realisieren. All das haben wir noch. Jetzt können wir unsere Gewinne natürlich rausnehmen oder die Position schließen. Aber das müssen wir jetzt gar nicht. Denn wir sind deutlich im Profit. Uns kann gar nichts mehr passieren und was jetzt das Ganze super proviutabel macht ist, dass wir jetzt unsere Position entsprechend, wenn der Beius weiter dahin besteht, dass das Ganze steigen wird, anpassen können und nach oben scalehen können. Hier ein Beispiel vom Jahr 2020. Ihr seht, wir hatten hier den Covid-Crash und nach dem Covid-Crash haben wir uns hier lange bei diesen 9.000 Dollar Bereich. Seitwärts bewegt, dann hatten wir ein Anstieg hier auf 12.000 Dollar und ihr seht schon, wenn man hier beispielsweise jetzt einen Enchiger habt hätte, eine Longposition eingangwerfen wäre. Und dann seht Stop-Loss. Hier strukturell betracht und hier geht es um größeres Win-Trades. Keine einen Minuten-Trades, sondern wirklich längere Zeiträume. Wochen, Tage, teilweise Monate. Dann hier positioniert hätte man und wäre man bei dieser Bewegung nach unten nicht liquidiert gewesen. Natürlich fühlt es sich nicht gut an, unter Wasser zu sein. Aber da wir mit sehr sehr geringem Hebel reingang sind, wäre der Liquidationspreis selbst bei einem 5er Hebel, jedenseits von 6000 Dollar. Das heißt, wir werden hier lange nicht liquidiert, sowieso unser Stop-Loss, unser Risikomentisch mit das betreiben wir. Immer, das hätte uns sowieso vorabgesichert. Nichtsdestotrotz dann endlich geht unsere Position auf. Also manchmal muss man ganz klar für Swing-Trades geduldig sein, was man jetzt hier nämlich machen kann. Ist folgendes, ich habe es ja gerade schon gezeigt, den Stop-Loss über den Entriesetzen und jetzt den Hebel vergrößert. Und jetzt könnte man die Position einfach laufen lassen. Hat sein eigentliches Geld wieder raus und weiter in die Position offen. Aber was man jetzt hier eben auch machen kann ist, man kann jetzt hier bei jedem dieser einzelnen Swings nach oben, die wir beim Bitcoin haben, seine Position hochskalieren. Und das interessante ist, angenommen man hat die Position hier beim Einstiegspreis mit 100 Dollar eröffnet oder 1000 Dollar oder 100 Dollar. Jetzt ist der Bitcoin auf 13.000 Dollar angestiegen und man kauft jetzt nochmal exakt so viel nach und vergrößert die Position um exakt so viel wie man vorher drin hatte. Das heißt, nochmal 100.000 oder 100 Dollar, dann bewegt sich unser Einstiegspreis nicht auf diesen Bereich hier, wo wir jetzt nachkauft haben, obwohl wir doppelt so viel drin haben, sondern auf die Mitte des Ganzen. Das heißt, irgendwo hier, den man sprechen, der Kurs ist immer noch drüber, wir können immer noch unseren Stop-Loss wieder drüber ziehen, sind wieder 100% im Profit, haben jetzt noch mehr Positionsgröße. Das heißt, von der nächsten Aufwärtsbewegung nach oben hin werden wir doppelt so viel profitieren und wir sind keinem Risiko ausgesetzt, weil unser Stop-Loss immer noch im Profit ist. Dann passiert die nächste Aufwärtsbewegung, kaufen nochmal doppelt so viel wie wir drin haben, bewegen das Ganze wieder nach oben und unseren Stop-Loss wieder nach oben. Das Ganze muss man natürlich dann so konservativ nach oben immer wieder bewegen, dass man nicht rausgestoppt wird. Selbst wenn man rausgestoppt wird, macht man trotzdem Profit, hat keine Risiko, hat sein Staatkapital wieder raus. Falls man jetzt beispielsweise aber zu hoch scaleert haben sollte und die Kursrichtung sich plötzlich entgegengesetzt ändert, macht man auch keine Verluste, weil dann das Stop-Loss im Profit ausgelöst wird. Ich zeige euch das Ganze jetzt hier wieder mal in Bitgeld, wie eure Positions scaleieren könnt. Wir haben ja jetzt 81 Dollar margin drin. Das heißt, wenn wir unsere Position mit 125 Fachenhebel verdoppeln wollen würden in der Größe, müssten wir hier als Kosten 80 Dollar eingeben, übrigens in dieser Box, wo ihre Position eröffnet, immer schön auf die Kosten klicken, eben hier auf diesen kleinen Fall-USDT und Kosten, nicht Quantität, nicht nominalen Value, Kosten ist immer besser um den Überblick zu haben bei den isolierten Positionen. Dann würde sich unser Einstiegspreis auf die Mitte zwischen 26.830.000 hochbauen, bevor ich das mache, ziehe unseren Stop-Loss ein bisschen weiter nach oben, dann kauf ich das Ganze, könnt das auch in kleineren Incrementen machen. Beispielsweise jetzt, ich mach mal einmal 10 Dollar, oben, Market, 10 Dollar, 125 Fachenhebel ist schon drinne und es wird auch schon vorher angezeigt, 27.000 Dollar, wäre unser Long-Likulation-Preis macht uns sowieso nichts aus, warum, weil unser Stop-Loss viel weiter drüber ist, klicken dann hier jedenfalls auf Long, jetzt mit 10 Dollar. Das heißt, das Ganze erhöht sich um knapp 10 Prozent, Zack und ihr seht, die Linie hat sich leicht nach oben bewegt. Jetzt machen wir mal noch die restlichen 70 Dollar. Zack, jetzt hat sich die Linie nochmal, ist nach oben gesprungen, nämlich auf die Mitte zwischen 30.000 und unserem ursprünglichen Einstiegspreis und ihr seht, unsere Position-Grüßes jetzt 20.185 Dollar und das ist jetzt 20.000, unser Stop-Loss ist immer noch deutlich über unserem Einstiegspreis, uns kann gar nichts passieren im Notfall, wenn der Bitcoin hier runterbricht, werden wir aus unserem Trade-Raus gestoppt, aber natürlich mit deutlichen Profiten. Ihr seht, auch unsere unrealisierten Profit haben sich nicht wirklich verändert, die sind jetzt marginal nach oben gegangen, warum, weil jede kleine Bewegung jetzt deutlich mehr Profite auslöst, denn der Bitcoin jetzt von diesem Zeitpunkt aus 5 Prozent ansteigt, machen wir nicht nur 5 Prozent auf unsere 150 Dollar, die wir maximal riskieren, sondern wir machen 5 Prozent auf 20.000 Dollar und das ist hier eben der Effekt, der Hebelwirkung, 125 Facher Hebel, absolut kein Risiko, da unser Stop-Loss im Profit ist. Und jetzt stellt euch mal vor, was passiert, wenn man seine Long-Position hier bei 11.000 Dollar aufgemacht hätte und jedes Mal leicht immer mehr und immer mehr hochskaliert hätte bis zu den 40.000 Dollar hin? Natürlich muss man zwischen durch Profite nehmen, man sollte nicht zu Gericht sein, das gleiche lässt sich natürlich auch auf den Bärenmarkt anwenden. Wenn man weiß, okay, die Kurse werden weiterfallen, ich persönlich geht davon aus, dass wir fehlende Kurse haben werden, kann man die gleiche Strategie, die gleiche Taktik auch beim Bärenmarkt anwenden in Form einer Schottposition. Ich zeige euch jetzt, als nächstes, dass es jetzt optional ist, aber es ist wichtig zu wissen, wie das Ganze funktioniert, wie ihr Profite realisieren könnt. So macht ihr das ganz einfach in dem hier oben rechts auf Close-Click, statt auf Open, wir wollen jetzt einen Teil der Position schließen, auch hier wieder auf Market und dann einfach mit dem Prozentur eins Leider auswählen, wieviel Prozent wir von der Position schließen wollen, wenn wir beispielsweise 10 Prozent von der Position schließen wollen, dann wählen wir hier 10 Prozent aus und dann Close-Long. Wir haben ja eine Long Position auf dem Aufsteigen-Gekurse, deswegen klicken wir hier 10 Prozent auf Close-Long. Ihr seht jetzt, available sind 828 Dollar, das ist ja das, was ich an Sicherheitsmarge rausgenommen habe, wollen jetzt hier 10 Prozent unserer Position rausnehmen. Wir können das Ganze aber auch in USDT direkt angeben, aber ich mache jetzt einfach mal hier mit dem Prozent-Sleider 10 Prozent Close-Long, klicken wir einmal drauf oder ist durch. Und ihr seht, unrealisierte Gewinne sind 1.100 Dollar, realisierte Gewinne 123 Dollar, die haben wir jetzt rausgenommen und unser Gut haben es auf 958 Dollar hochgegangen. Unsere Margin hat sich auch leicht reduziert, weil sich unsere Position größer natürlich reduziert hat, das ist übrigens auch ein Weg, um seine Risiko zu verringern, einfach die Position zu verkleinern, aber Notfalls kann man auch seinen Hebel wieder reduzieren und die Margin erhöhen. Das seht ihr auch direkt, wenn ich jetzt hier beispielsweise mein Hebel von 125 auf 100 oder auf 50 reduzieren will, dann seht ihr Margin Requires for Cologne Position 340 Dollar, die werden dann direkt von meinem verfügbaren Kapital in die Position gesteckt. Dann die Riske ich das Ganze sozusagen, das geht zusammenfassend entweder dadurch den Hebel zu verringern oder eben Profite oder gegebenenfalls Verluste, falls sie in die andere Richtung ausgeben, man möchte seine Position verkleinern. Hier aus der Position rauszuschließen, zwei wichtige Tipps an dieser Stelle von mir noch abschließend hier zu dieser Strategie, mit dieser Strategie könnt ihr jetzt wirklich alles anfangen, was ich persönlich gemacht habe. Natürlich in deutlich größeren Mengen im letzten Bullenmarkt 7-Stellig 8-Schäch, das Ganze ist bis ins unermessliches Galiba, ich wollte jetzt aber nur einmal hier mit 1000 Dollar demonstrieren. Ich mein immer noch, wir haben 147 Dollar Margin, die wir hier riskieren bei Liquidationen. Riskingtum, wie Sie sowieso nicht, wann das Stop-Loss im Profit ist, aber dass wir eine 18.000 Dollar Position einfach mit 140 Dollar aufhaben. Das ist hier an dieser Stelle das genial an dem ganzen. Einmal der wichtigste Tipp ganz klar, seit nicht zu gierig. Ihr könnt es hier beispielsweise sehen, angenommen, man hätte die Position wirklich ursprünglich hier bei 11.000 aufgemacht beim Bullenmarkt. Natürlich der Kurs ist nie wieder auf 11.000 zurückkommen, nicht mal jetzt während des Bodens des Bärenmarktes sind wir auf 11.000 zurückgekommen. Das heißt, man war gar nicht unter Wasser, aber wenn man hier zu aggressiv hochskaliert hätte. Und beispielsweise hier, sein Entry hoch bewegt, hätte auf den Bereich und dann sein Stop-Loss hier darüber platziert hätte, dann wäre man vielleicht hier ausgestoppt gewesen und hätte dann den gesamten Bullenmarkt nach oben hin, Richtung 60.000 Dollar verpasst. Das heißt erstens, seit nicht zu gierig, skaliert nicht zu schnell hoch und platziert den Stop-Loss auch nicht zu weit nach oben. In dieser Strategie gilt der Stop-Loss als Sicherheitsgarantin nicht um Profit zu nehmen. Profite nehmen wir, indem wir aus der Position ein Teil der Position rausschließen will, hier euch gezeigt habe. Das heißt, adjustiert den Stop-Loss immer möglichst gering, das wird nicht gefährlich so lange nicht zu gierig sein und nicht zu schnell hochskaliert. Wenn man an diesem Zeitpunkt beispielsweise von den 12.000 auf 15.000 durchschnittlichen Entry Price hochskaliert hätte und sein Stop-Loss hier irgendwo gewesen wäre, absolut nicht gierig an dieser Stelle. Man kann auch kleinere Beträge hier immer wieder und immer wieder nachkaufen, aber wenn man jetzt hier einfach das 5-fach einer Position aufgekauft wäre und dann der Entry plötzlich hier gewesen wäre, dann hätte man sich einfach nur selbst aus der Position rausgestoppt, dann potentiell deutlich profitabler gewesen wäre. Das ist mein erster Tipp und mein zweiter Tipp ist probiert es mit Bitcoin aus, probiert es mit Detailung aus, aber es funktioniert auch genialerweise mega gut mit Altcoins. Beispielsweise Solana, bei einer der Kandidaten und da muss ich auch ganz klar sagen, meine meisten Profite habe ich während des Bullenmarktes nicht mit Bitcoin, nicht mit Detailium, sondern mit Solana gemacht, wenn wir hier mal die Loggeritmische Ansichtsweise ausstellen, dann könnt ihr sehen, wie oft Solana hier diesen 20 Dollar Bereich angeteistet und gehalten hat, wenn man hier eine Position aufgemacht hätte, dann hätte man nicht nur auf 70 dollars geliehen können, sondern hoch bis auf 250 Dollar. Natürlich muss man das Deuten können, wann es Altcoins ist, wann es Bitcoin ist, welche Altcoins gehen und welchen Bullenmarkt ab? Die Grundlage von dem ganz ist natürlich, dass man einen Trade hat, der in die richtige Richtung geht. Aber dafür gibt es, und endlich Möglichkeiten den zu finden. Sei es wie gesagt, durch News, sei ich durch quantifizierbare Daten, sei ich durch technische Analyse oder... ...Eleutuellen Analyse oder wie auch immer YouTube Videos wo auch immer ihr eure Daten dazu herholt für eure Teese. Das ist jedem wie überlassen, aber ihr merkt schon, wie unglaublich massiv der Vorteil ist, hier im Vergleich zu Spot, angenommen man hätte bei 11.000 Dollar Spot gekauft, Bitcoin ist echte, Bitcoin ist und sie dann einfach im Profit verkauft oder man hätte eine Hebelposition erffnet ohne Hebel mit der Möglichkeit, sie aber im Nachhinein hochskalieren zu können und sein Einstiegskapital wieder aus der Position rauszuholen, dann wäre man bei 11.000 Dollar mit seinem Einstiegskapital wieder draußen, hätte trotzdem die gesamte Position der gesamten Größe offen und könnte diese dann durchlaufen lassen, so weit wie man das Ganze möchte. Ich glaube, dieses Strategie ist vor allem für Sicherheitsbewusstetrader, interessant, weil ihr habt dann eure Sicherheit, die Fakt, das was ihr ursprünglich gesetzt hat, um diese Position einzugehen, komplett wieder zurückkommt, machen was ihr wollt damit, könnt sie zum Skalieren nutzen oder eben für ganz andere Dinge. Ich hoffe, dass wieder euch gefallen, ich hoffe, ich konnte euch die Strategie ausführlich genug erklären. Ihr könnt euch damit vertraut machen auf BitGat wie gesagt, Superbörse über den Link in der Videospreibung, kriegt ihr nochmal 20% geringere Tradinggebühren und alle möglichen Einzahlungsboni. Wenn ihr ein ausführliches Tutorial zu der Plattform BitGat mit ein und auszahlungen soweit haben wollt, schaut euch gerne meine komplette Trading Anleitung für BitGat an. Da gehe ich noch mal auf alles genauer ein, was welche, Badenklik hier, wo bedeutet und ansonsten würde ich sagen, was das von dem Video. Ich hoffe, es hat dir gefallen, wenn ja, würde ich mich bei meinen Like freuen und dann sehen wir uns hoffentlich im nächsten Video, Kryptonius. Das war's. Peace!

=== So_findest_du_neue_NFT_Projekte_mit_Potenzial.txt ===

Der NFT-Hype ist unfassbar, explodieren. Celebrities wie beispielsweise J.C. kaufen Kriptopanks Wieser. Der Zahlungs-Sinz-Leister-Wieser kauft einen Kriptopank. Dann haben wir noch andere Stars wie NBA Starspieler Steph Curry, der ein Bord-Ape, Yacht-Club-Affen gekauft hat. Oder Eta Rock. Ein Stein, ein Bild eines Steins für den Wert von 555 Ethereum. Also 1,7 Millionen Dollar verkauft. Der Wahnsinn geht in die nächste Runde. Im heutigen Video möchte ich euch zeigen, wie ihr neue NFT-Projekte finden könnt, anhand eines. Besonderen Tools, bevor sie veröffentlicht sind, wie am Mind teilnehmen könnt, also an der Entstehung der NFTs, wo sie einen Bruchteil dessen gekostet haben. Denn beispielsweise die Kriptopanks gab es 2017 kostenlos. Die waren komplett kostenlos zu bekommen. Die Bord-Ape Yacht-Club-Affen, die jetzt ein Flop-Price von 25 Ethereum haben, sprich der günstigste Affe kostet 25 Ethereum. Die haben 0,08 Ethereum gekostet, sprich von 2,5 Millionen Euro. 150 Dollar auf jetzt 80.000 Dollar. Das zeige ich euch in dem heutigen Video. Falls du auf dem Kanal bist, lasst gerne ein Abo da. Denn jeden Tag auf dem Kanal findest du ein Video rund um das Team Kriptowährungen. Und dann würde ich sagen, let's do this. Also, bevor wir zu dem ganzen kommen, erstmal was geht hier eigentlich gerade vor sich? Der Wahnsinn geht in die nächste Runde. Celebrities wie eben genannt, der Curry kaufen sich plötzlich einen Affen für 180.000 Dollar. Eine Bild eines Affens. Steine werden für Millionen Beträge verkauft. Und die Kriptopanks, der Floor dieser Kriptopanks, steigt gefühlt um 100.000 Dollar jeden Tag. Wir können ja mal die Seite aktualisieren. Oh, noch mal 20.000 Dollar gestiegen. Je ist aktuell der günstigste Pank, wird gerade für einen Wert von 140 Ethereum ungefähr verkauft. 188,5. Zu einem Dollar gegen Wert von 450.000 Dollar. Und wir können hier die letzten Transaktionen sehen. Zuletzt für 450.000 Dollar wurde dieser Pank verkauft, der hier für 600.000 Dollar, der hier auch für 480.000, der hier für eine Million, 900.000 und so weiter und so fort. Also es ist wirklich einfach Wahnsinn. Es ist unglaublich was hier passiert. Und nicht nur hier auch in den NFTs, die ich mir persönlich gekauft habe, die ich euch auch gezeigt habe vor ungefähr anderthalb Wochen, vor ungefähr zwei Wochen. Geht gerade der Wahnsinn ab, da war der Flop Price bei ungefähr 13 Zulane. Es ist jetzt bei 40 ungefähr. Solana hat sich im Preis auch seitdem fast vertreifacht. Gestern wurde einer dieser Affen und zwar diese Affe für 7.000 Zulane verkauft, also 600.000 Dollar überall, unfassbar aufgeblasene, gigantische Zahlen. Die Frage, die sich Leute jetzt stellen, die noch nicht in dieser Szene sind, was geht hier vor sich, warum NFTs? Und deswegen dachte ich, werde ich auch in diesem Video falls eben Leute auf dieses Video stoßen, die noch nicht auf meinen Kanal gestoßen sind. Jetzt hier beantworten, damit ihr das auch verstehen könnt. Denn ich muss sagen, es war auch für mich ein hater Weg, das Ganze so zu verstehen. Ich bin auch selber nicht so tief investiert. Ich habe beispielsweise kein Cryptofpank für mehrere 100.000 Dollar. Ich bin da vielleicht ein bisschen konservativer noch, aber ich hab's verstanden. Und ich würde versuchen, das euch an dieser Stelle mal am besten irgendwie zu erklären. Denn das erste, was hierbei wichtig ist, was sind NFTs überhaupt? Es sind digitale Eigentums-Zertifikate. Es ist quasi einfach das Zertifikate dafür, dass du ein gewisses Bild, ein gewisses Stück Kunst besitzt. Und ich denke, das ist relativ greifbar. Es ist relativ einfach zu verstehen, wenn du quasi ein NFT besitzt, dann kannst du deinen Freunden zeigen. Ich besitze dieses Bild und das werden sie verstehen. Sie werden vielleicht nicht verstehen, warum es so viel wert ist. Aber du musst dir nicht erklären, dass du in die nächste super moderne Lösung Frachthefen zu digitalisieren mit einem super krassen Torken, der dann noch fünfmal verbrannt wird. Die müsst ihr nicht irgendwelche Torkonomics erklären. Die müssten nicht irgendwann beerenchen des neues Produkt erklären. In dessen Torken investiert, ihr zeigt das Bild, das ist das, was mir gehört. Und da sind wir schon beim zweiten Punkt, es ist einfacher damit anzugeben. Es ist viel einfacher, ein Bild zu zeigen und zu sagen, hey, schau mal, dieses Bild gehört mir, das sieht mega cool aus. Ich finde, dass es cool aus als Profilbild zu nehmen, was ja eben auch Celebrities machen, um ihre Zugehörigkeit dem ganzen zu zeigen, wie hier Jay-Z oder eben Steph Curry, der sich dann diesen Affen-Ad-Profilbild reingepackt hat, die werden nicht dafür bezahlt. Im Gegenteil, sie machen es aus eigener Überzeugung heraus, weil sie zeigen wollen, hey, guck mal, ich bin Teil dieses Clubs, Teil dieser Community. Und ich habe so und so viel Geld für das ausgegeben. Und diese Angebereitsangebrennungen, wenn du jetzt Jay-Z oder Steph Curry persönlich fragst, die das nicht aus dem Grund machen, ist deutlich verträgliche durchzuführen, sag ich mal, als wenn du zu jemandem läuftst und sagst, hier, schau mal, so viel Coins habe ich und sind so viel wert und ich bin jetzt so ein toller Typ, weil ich so viel Geld habe. Das macht man nicht, das ist nicht. Und hier ist auch nicht der reine Zweck, davon damit anzugeben, wie viel Geld das wert ist quasi, sondern, dass du eben Teil dieses Clubs bist. Und da sind wir auch beim dritten Punkt, denn du verstrahlst damit oder du fühlst damit ein sogenanntes Zugehörigkeitsgefühl. Du fühlst sich zugehörig der Community, der Apes oder eben. Der Punks und Community sind etwas ganz, ganz krasses vor allem im Kripto-Bereich, das merken wir mal wieder, wenn Anhänger von Cardano oder Anhänger von Jota mit Dingen konfrontiert werden, die sie nicht höherene wollen, dann sind sie dafür bekannt, mit sehr großen Führeren zu antworten. Und dieses Community-Ding ist noch einfacher und besser umzusetzen, wenn du eben, beispielsweise, wie bei den Kriptopunks, 10.000 random, also zufällig generierte Bilder hast mit verschiedenen Attributen, wo jeder irgendwie anders aussieht, aber trotzdem Teil des gleichen ist. Und das ist im Endeffekt auch das der wichtigste Punkt, der eben diese Projekte auch so erfolgreich macht. Denn die Leute, die dahinter stehen, die daran interessiert sind, diese Punks zu kaufen und die eine Wert dem ganzen Ansehen bringen das Projekt dann am Ende des Tages dahin, wo es ist. Und deswegen ist auch so eine Nachricht, z.B. ist Dev Curry, ein Ape-Kauft oder beispielsweise, Wiesa, ein Punk-Kauft so bullish für die ganze Community, weil die sehen, okay, krass, wir haben so prominentes, so einflussreiche Mitglieder unserer Community, was das Ganze eben noch weiter höher und höher treibt. Für die, die es nicht verstanden haben, denn da kommen jetzt zum vierten Punkt und wahrscheinlich einer der ausschlaggebendsten Punkte, warum das jetzt so krass explodiert ist, wie es jetzt explodiert ist, und zwar dem Kassin oder hinter dem verstecken Kassiner dahinter. Denn Kriptopunks waren die ersten, die mit dem ganzen angefangen haben, natürlich gab es vorher schon NFTs, aber NFTs traditionell betrachtet sind einfach nur einzelne Talkings, die so kein zweites Mal gibt. Die Kriptopank Talkings, die Kriptopank NFTs, gibt es auch so kein zweites Mal, denn jeder sieht ja anders aus, jeder hat verschiedene Haare, verschiedene Sonnenbrillen, etwas anderes im Mund, vielleicht eine andere Hautfarbe. Und was jetzt hier passiert ist, ist Folgendes, es gibt eben Attribute, die diese NFTs haben, die seltener sind als andere. Beispielsweise gibt es nur eine Fixeanzahl an Zombiehaut und Alienhaut, die Alien sind die alle aller seltensten, oder auch Affen, die dann durch die Rarität in dieser einzelnen Attribute viel wertvoller angesehen werden, als alles andere. Auch zum Beispiel von diesen Hoodie-Tüken gibt es sehr, sehr wenige, dadurch kosten die eine Million, haben wir ja gerade gesehen, der wurde hier für eine Million verkauft. Ach nee, der wurde gar nicht verkauft, es wurde ihm angeboten, 1,3 Millionen, der hat ja noch gar nicht angenommen. Und eben Punks, die nichts, besonders auf ihrem Kopf haben. Und das haben die Kriptopunks quasi losgetreten, und dasselbe haben auch die Bord-Abiacht-Club-Affen, dann weiter ausgebaut, denn auch bei diesen Affen gibt es verschiedene Attribute, wie beispielsweise hier diese Haut, oder die Ohren, oder die Augen, wie die Augen schauen, ihr seht es wie verrückt hier, die Augen teilweise schauen, oder wie der Mund, welcher Winkel, eine 3D-Brille, oder nicht, die dann verschiedene Prozentuale Wahrscheinlichkeiten haben, wodurch ein gewisser Affen auf jeden Fall viel mehr Wert ist als ein anderer Affe. Und das führt dazu, dass wenn du dann beim Launsch dieser Affen, die Möglichkeit hat es auf der Seite, diese für 0,08 Ethereum zu minden, das heißt, sie zu erstellen, aus dem nichts zu generieren, du in diesem Moment ein riesiges Casino beigetreten hast. Und zwar ein Casino, in dem 10.000 Affen gewürfelt werden, und du vielleicht das große Los ziehst, einen Affen zu ziehen, einen Affen zu bekommen, der vielleicht ein Zombi-Affel, so ein Alien-Affel ist, der unfassbar viel Wert, dann zukünftig haben wird. Was uns jetzt bisher die Geschichte gezeigt hat, bei bestimmten Projekten wie z.B. dem Bord-Abiacht-Club oder den Kriptopunks, die er vor free waren, aber beispielsweise jetzt hier Bord-Abiacht-Club 0,08 Ethereum, 250 Dollar, 80.000 Dollar, egal, welchen Affen du gezogen hättest. Wenn du einen gezogen hättest, als sie rausgekommen sind, hättest du ohne fassbar viel Plus gemacht. Und das ist das, wovon nach jetzt gejagt wird. Diese ganzen Erfolgsgeschichten, diese ganzen Celebrities, die sind der Katalist dafür, dass den ich die Happy-Habia-Stars war, ist denn auf der einen Seite hast du ganz viele reiche Leute, die in diese S-Sit-Klasse einsteigen, wie beispielsweise ein J-Sie. Aber du hast eben auf der anderen Seite auch Leute, die nicht schon Millionäre waren, die dann teilgenommen haben, bei einem Mint, wie z.B. bei diesen Bord-Abiacht-Club-Mint. Und dann plötzlich eine NFT haben, was 100.000 Dollar wert ist und für sich Life-Changing-Money mitgenommen haben. Jetzt stellt sich nur die Frage, wie komme ich eben an solche Projekte, bevor sie gelauncht sind. Wie kann ich bei diesem Casino teilnehmen? Und dafür gibt es eben eine Seite, die heißt Open-C. Das Problem hierbei ist nur, dass im Aftermarket-Open-C, das ist so die größte Aftermarketseite für Ethereum, es gibt natürlich auch verschiedene Blockchains wie beispielsweise Solane, wo dann nochmal andere NFTs beim anderen Marktplatz angeboten werden, bei Open-C ist alles über Ethereum. Und da braucht ihr, dass so genannte Metamaskoalit, falls ihr nicht wisst, was Metamask ist oder es nicht besitzt. Oder vorhabt, ist euch einzurichten. Ich habe auf meinem YouTube-Kanal ein Tutorial hier, Metamaskomplette-Einleitung sehr einfach, wie euch das einrichten könnt. Das braucht ihr auf jeden Fall fehlfähigliche NFT-Size-Eterium bei den Smartchains oder sonst, was für Solane ist. Es ist noch ein bisschen komplizierter. Es ist noch ein bisschen was anderes. Aber ja, das Problem ist, wenn wir jetzt hier auf die Ranking-Skinen, beispielsweise jetzt hier auf den Nachtclub gehen, dann sehen wir hier, unter 25 Ethereum kriegst du keinen mehr. Für eine Ethereum schon gar nicht, für 0,08, also den Preis, wo sie anfänglich für verkauft wurden, sowieso gar nicht mehr. Natürlich kann man hier auch mit etwas Glück, welche kaufen, die für mehr verkaufen, das hätte vor einer Woche noch geklappt, vor zwei Wochen genauso unfassbar. Aber da ist eben ein Risikum mit verbunden. Und darauf kommen wir jetzt, denn ich persönlich würde sagen, dass der NFT-Bereich, also das Handeln mit NFT ist, wenn man nicht wirklich weiß, was man hier macht, deutlich riskanter ist, als herkömmlich Crypto-Wirrung zu kaufen. Und das erkläre ich euch jetzt so simpel, wie es möglich ist. Bei jedem handelbaren Wirtschaftsgutbestimmangebot und Nachfrage, dem Preis, ganz einfach. Das Problem eben, bei NFT ist, und warum ich da auch so ein bisschen zurückhaltender bin, außer ich hab's eben geschafft, beim Launsteil zu nehmen, dass der Marktplatz unfassbar illig wie der ist. Jetzt gerade haben die unfassbaren Hype, keine Frage, hätte ich vor einer Woche ein Apriokoffe-Drei-Etherium, hätte ich jetzt unfassbar viel Geld gemacht. Aber wenn alle Kurse plötzlich fallen morgen, dann kannst du nicht einfach in den Marktplatz gehen und ein Markezell ausführen. Das heißt, einfach schnell deinen Affen abstoßen, wie wenn du irgendwelche Coins am Markt abstoßen kannst und sofort Geld bekommst, selbst wenn sie im Wert gefallen sind, um 10, 20 oder 30 Prozent. Hier besteht die Möglichkeit, dass du vielleicht gar keinen Käufer befindest, weil niemand mehr irgendjpäck kaufen will von einem Affen drauf. Ich sehe diese Gefahr und dieses Risiko als sehr, sehr groß an, sehr, sehr prominent und ich gehe auch persönlich, ehrlich gesagt davon aus, dass ein großer aller Projekte, wenn diese Blase geplatzt ist, wenn dieser Bull Run zu Ende ist, wo ich aber glaube, dass das eigentlich noch relativ lange anhalten kann, weil eben der Mainstream noch lange nicht hier angekommen ist und der auch erst mal hier ankommen muss. Dass dann 90 Prozent aller NFT-Projekte wertlos sein werden. Das ist meine persönliche Meinung, aber dazu kommen wir eh sowieso noch später. Ich dachte, es wäre nur wichtig, euch auf diese Risiken aufmerksam zu machen, bevor ihr euch reinfohrmod. Es gibt dazu natürlich auch verschiedene Ansichtweisen, andere Leute sagen, dass das eben die Kunst der Zukunft ist, dass sehe ich auch zu einem gewissen Teil so und ich denke auch, dass gewisse Projekte auf jeden Fall auch in der Zukunft diesen Wert behalten werden. Wie gesagt, dazu kommen ich später noch, aber über die Risiken sollte man sich auf jeden Fall bewusst sein. Und deshalb, weil wir keine Lust haben, im Marktplatz für 30 Ethereum einzukaufen, sondern eben für 0,08, erwischen wollen, bei diesem Casino mitzumachen, was scheinbar ein Instant Win gewesen ist. Zeige ich euch jetzt das Tool und zwar handelt es sich bei dem Tool um eine Website, die heißt Rarity.Tools. Das ist der Domain-Name. Hier oben könnt ihr das Ganze sehen, hier oben könnt ihr das Ganze abtitten. Und was wir jetzt auf dieser Website haben, ist quasi eine Zusammenstellung aller bald veröffentlichen Projekte, aller existierenden Projekte. Und wir haben da ein paar sehr, sehr coole Eigenheiten, die wir dort beispielsweise ermitteln können. Einmal haben wir hier diese Home-Seite und einmal haben wir die alle Kollektionseite, sowie die Abkommingsseite. Auf der Abkommingsseite, wenn wir das Ganze mal angucken, dann sehen wir so etwas wie einen Kalender, mit den Projekten, beginnend bei dem Datum, an dem wir uns jetzt befinden. Wir sind am 28. Wir haben jetzt Projekte vom 27. noch. Dann steht dort der genaue Zeitpunkt, wann dieses Projekt rauskommt, ein paar Bilder davon, was das für einen NFT ist. Inklusive Twitter, Discord oder Webseite, falls sie eine haben, sowie dem Preis und wie viele NFTs es gibt. Hier v.a. gibt es 9999, hier von 10.000, hier von 1010, hier von 777 und so weiter. Hier sehen wir die Projekte, und wenn wir weiter runter scrollen, dann sehen wir verschiebt sich der Launch, der Sail-Time immer weiter. Wenn wir jetzt hier weiter runter scrollen, sehen wir hier sind wir schon August den 30. Und das ist etwas megakulist, denn das gibt es oder gab es eigentlich nicht. Um an die richtigen NFT-Projekte zu kommen, hätte man unfassbar viel Research betreiben müssen. Man hätte sich durch Twitter durchforsten müssen und schauen und gucken, wer wem folgt. Aber mit diesem Tool wurde das auf jeden Fall sehr stark vereinfacht. Wichtig an dieser Stelle, dass es bisher jetzt nur für Ethereum-NFTs, die sowieso gerade die relevantesten NFTs sind. Beispitzen, dass NFT-Projekten das ich investiert habe. Von dem ich NFT's gekauft habe, das werdet ihr dort nicht finden, ihr werdet auch keine abkommigen Solana-Projekte. Dort finden zu jetzigen Zeitpunkt zumindest nicht, wie ihr die finden könnt, gibt es kein Tool für. Müßt ihr leider auf Twitter, suchen, suchen, suchen, irgendwie durch Discord-Kanäle, durch Schlängeln gucken, wer wem folgt und einfach selber Research betreiben. Aber dieses Tool umfasst eigentlich die wichtigsten Ethereum-NFT-Projekte und wann sie launchen, wie gesagt, zu welchem Course und wie viele es von ihnen gibt. Der andere sehr, sehr wichtige Bereich dieser Website ist der Kollektionsbereich. Denn wenn wir jetzt hier beispielsweise, das Ganze ist jetzt sortiert nach dem größten Volumen, auf zum Beispiel die Patju Penguins gehen, dann sehen wir eine vollständige Zusammenstellung aller existierenden Penguins. Viele gibt es denn gesamt, steht das hier. Hier steht es 888 Penguins gibt es insgesamt. Wir sehen direkt den FloorPrice, der gerade bei drei Ethereum liegt. Wir sehen wie viele Besitzer das Ganze hat, als 4400 Besitzer ist echt viel in dieser Stelle für nur 8000 Penguins. Und was jetzt hier interessant ist, ist, dass wir das Ganze sortieren können nach Rarität zum Beispiel. Und auf einen Blick direkt sehen, welche Penguins die seltensten Penguins sind. Beispielsweise, der hier ist wahrscheinlich der seltenste, weil er eben nur ein Attribut quasi hat. Und wir können die Penguins eben hier auch angeligen und dann ganz klar sehen, Ice skin, also der hat hier eine Icehaut. Davon gibt es nur 22 andere. Dann hat er insgesamt auch nur 4 Trades. Davon gibt es insgesamt nur 250 andere. Auf seinem Körper trägt er einen Punch Show. Davon gibt es 167 andere. Und was jetzt hier cool ist, ist, dass eben Rarity Tools uns ein Rarity Score ausrechnet. 881 Rarity hat er. Und ist damit selten als beispielsweise der hier, der nur 555 hat, wenn wir auf den seltensten klicken, dann sehen wir, 33.000 Rarity. Weil das, was er hier hat, gibt es nur einmal, einmal, einmal und einmal. Und was wir auch zusätzlich machen können, ist beispielsweise, wenn wir jetzt sagen, wir mal hier beim Mint mitgemacht hätten und ein Penguin gehabt hätten, dann könnten wir jetzt gehen, okay, sagen wir mal, unser Penguin hat hier so ein weißes Kimo nur an. Dann können wir hier in die Trades links gehen und dann einfach auf Bodygain und unser weißes Kimo nur hier raus suchen. Zack es anklicken und dann sehen wir alle existierenden Penguin mit diesem weißen Kimo nur. Wir sehen hier unten auch, wie viele es davon gibt. 89 und wir sind direkt im Price Floor von Penguin mit einem weißen Kimo nur, der bei 4 Ethereum liegt. Denn wo auch sehr, sehr viel Geld drin liegt, ist vor allem direkt nach dem Mint, wenn diese Projekte dann eben bei OpenSy oder bei jedem anderen Marktplatz. Verfügbar sind, das heißt, wenn man hier direkt die Patchy Penguins kaufen kann und diesen sagen wir mal jetzt gerade vor zwei Stunden, einem Tag, drei Tage gementet worden, dann gibt es oft Leute, die ihre Penguin vielleicht dann unter den Wert reinstellen. Und gar nicht wissen, dass das Attribut, was ihr Penguin gerade hat, vielleicht die Sonnenbrille super selten ist, wenn man aber Bescheidweise einen Überblick darüber hat, dann kann man eventuell daran sehr, sehr viel Geld mit dem Flippen dieser Penguin verdienen. Das ist aber ein bisschen schwieriger, dass würde ich jetzt hier an dieser Stelle keinem Anfänger empfehlen. Fein Anfänger ist erst mal nur dieser upcoming Tab sehr relevant, denn da sehen wir direkten Produkt. Jetzt ist die Frage, okay, gut. Ich habe jetzt hier irgendein Projekt gefunden, was ich mega cool finde, sagen wir mal, sind Dislipi Sloths hier. Wie mache ich dann mit? Ich persönlich würde erst mal sagen, überprüfe erst mal die wichtigsten Dinge, denn die wichtigsten Dinge, bei vor allem diesen Projekten, ist das Followering. Es ist wichtig, dass eine Community um das Ganze besteht. Irgendwann Faktor sollte bestellen, der dieses Projekt einzigartig macht, denn du siehst, wie viele Projekte am Tag hier launchen. Damit dein Projekt am Ende irgendeinen Wert hat, muss es ein Faktor geben, der dieses Projekt unterscheidet von den anderen. Wichtig wäre, dass es eine große Community hat. Zu meiner persönlichen Meinung komme ich, wie gesagt, am Ende noch. Aber ich wäre da wirklich unfassbar, selektiv und unfassbar vorsichtig. Die hier finde ich jetzt beispielsweise, zum Beispiel, cool, dann gehe ich mal auf deren Twitter. Dann finde ich persönlich, deren Twitter-Präsenz direkt so grausam, dass ich sagen würde, nee, sorry, da bin ich raus. Aber ja, da gibt's tausend verschiedenen Dinge, auf die man achten müsste. Es ist nach wie vor unfassbar Spekulativ, steckt da irgendeine besondere Person hinter, steckt da irgendein Artist und ein Künstländer, wie viele gibt's insgesamt. Da würde ich euch jetzt gleich meine persönliche Meinung, meine persönlichen Tipps zu geben, aber ein ganz wichtiger Disclamer noch zu der Seite, denn klar ist es eine Listingseite, aber es ist auch irgendwo ein Unternehmen. Denn alle gelisteten Projekte müssen, damit sie gelistet werden, zwei Ethereum zahlen. 8000 Dollar. Das ist schon mal ein sich gut. War man dann weiß, okay, das Projekt meines Ärztes ist jetzt nicht irgendein random Scams, sonst würde er nicht 8000 Dollar investieren. Aber es bedeutet eben auch, dass Projekte, die hier super dick oben stehen, mit Featshot oder hier oben, die hier nicht zwangsläufig die besten Projekte sind, sondern einfach Projekte, die tief in die Tasche gerufen haben und gesagt haben, hey, wir zahlen den Seitenbetreiber einfach, dass er unser Projekt ganz oben listed, sind wir nicht darauf gar nicht 8000 8000, nur weil hier irgendwas Featshot ist oder auch auf der Home Seite ganz dick als Featshot angezeigt wird oder in der Werbung ist. Das wär mir wirklich komplett egal. Ich würde einfach durch die Liste gehen und einfach schauen, okay, gibt's hier irgendwas wirklich cooles und dann eben gegendendemfalls partizipieren oder nicht. Ich würde sagen, dann kommen wir jetzt auch schon zum letzten Sigmund dieses Videos und zwar meiner persönlichen Meinung. Denn ich bin der Meinung, ihr solltet sehr, sehr vorsichtig mit dem ganzen Umgehen. Ihr solltet nicht einfach, jetzt beispielsweise hier Cryptopunk-Bers reinformen und sagen, hey, jedes NFT geht ab, denn so mag es vielleicht jetzt gerade kurz sein, aber wird es auf jeden Fall nicht mehr lange sein. Es werden sich zukünftig nur noch die wirklich relevanten und guten Projekte rauskristallisieren und meiner Meinung nach wird alles andere komplett an Wert verlieren. Das heißt, wenn wir jetzt hier so ein Projekt haben wie beispielsweise die Cryptopunk-Bers, ohne dass ich jemals dieses Projekt gesehen habe vorher, wenn ich jetzt einfach mal auf deren Twitter gehe, 700 Follower, 1.300 Leute folgt er, dann ist das für mich einfach nur ein weiteres Projekt, wo irgendein cooler Avatar versucht wurde zu erstellen, mehr aber auch nicht. Ich persönlich glaube, dass die Projekte, bei denen wirklich in irgendeiner Weise Blockchain Kultur dahintersteckt und was meine ich mit Kultur, beispielsweise Cryptopunks auf jeden Fall beständig bleiben werden, weil eben diese Kultur dahintersteckt. Diese Kultur bei den Cryptopunks würde ich sagen, dieser Kultur-Aspekt befasst vor allem den, dass die Cryptopunks eben die ersten waren. Sie waren die ersten, sie haben diesen hype losgetreten, sie sind so unglaublich overpriced gewesen, bevor irgendein anderes NFT Projekt und der Timeline war und die Cryptopunks haben eben die größte und prominenteste Unterstützung. Ich bin mir ziemlich sicher, dass dieses Projekt auch noch in 10 Jahren einen sehr, sehr bestehenden, wenn ich sogar unfassbaren Wert haben wird. Wo ich dann so ein bisschen kritisch werde, sind sogar schon diese Pinguine, denn auch wenn diese Pinguine von den Stats her, wenn es Ranking bei Open-C gehen, gerade nur mal 11 sind und auch relativ bekannt sind, sind diese Pinguine hart auf hart einfach nur Avatar-Bilder. Und sie sind weder die ersten noch haben die irgendeinen ganz, ganz krassen Value oder steht da irgendein krasser Künstler oder irgendeine sehr, sehr krasse Community von sehr, sehr großen Celebrities dahinter. Deswegen halte ich mich persönlich von denen fern. Natürlich kann jetzt plötzlich auch morgen, wie sie sagen, sie haben den Pinguine gekauft und aus irgendeinem Grund eben nicht hier den großen Bruder der Pinguine diesen Board Ab-8-Club. Dann wäre diese Törtzien vielleicht noch mal ein andere. Es kann sich auch natürlich endlich, kann auch falsch liegen. Aber das ist meine persönliche Meinung. Und der Grund, warum ich beispielsweise bei den Apes mit eingekauft habe, denn wenn wir hier beim Solana-Art Marketplace da, wo man diese Apes auch kaufen kann von Solana auf Solana, reinschauen, da gibt es auch viele verschiedene Projekte. Es gibt Solamas, es gibt Solpangs, Apeshits, Social Club, Kajiu-Karts, Frack, Solpangs, Solanimals. Der Grund, warum ich eben hier diese Apes gekauft habe ist, weil ich persönlich erstens fand, dass sie mega cool aussehen, zweitens sie die ersten so richtigen Solana-NFT-Kunstwerke waren und drittens die faun davon Solana, die größten Entwickler von Solana, alle hinter diesem Projekt standen. Und das hat das für mich ausschlaggebend gemacht. Es ist für mich ein Teil von Solana-Kultur. Es ist das erste richtige NFT-Projekt auf Solana. Und wenn man dann eben davon ausgeht, das Solana, ein fortläufig zukünftig bestehender Bestandteil der Cryptocene sein wird in den Top 10, dann denke ich, dass das erste richtige NFT-Projekt was alle Solana-Entwickler und fauner unterstützen, auf jeden Fall eine gute Zukunft haben will. So, das ist meine persönliche Meinung zu dem ganzen. Die Frage ist jetzt natürlich ein bisschen schwieriger, denn jetzt sind sie schon bei 42 Solana-Sprich, der günstigste Affekostet, 4.000 Dollar. Ich weiß ehrlich gesagt nicht, ob ich jetzt noch einen kaufen würde. Ich habe meine Apes für den Mintpreis bekommen, für 260 Dollar ungefähr. Ich habe auch schon ein paar verkauft für unfassbar viel Plus. Denk schon, wenn ich keine NFT-Bilzen würde und überzeugt von dem Projekt würde, dann würde ich jetzt wahrscheinlich auch noch ein, zwei kaufen. Aber auch mit einem sehr, sehr spekulativen Auge drauf. Ja, ich würde sagen, das war's vom Video. Wenn euch das Video gefallen hat, lasst mir gerne einen Like da. Falls du das erste Mal auf diesem Kanal bist und ein bisschen geschaut habt, dann lasst auch gerne ein Abo da, denn vor ungefähr drei Wochen, bevor die NFTs so krass vertikal gegangen sind, da können wir jetzt auch mal hier zum Beispiel draufgehen. Da habe ich angefangen, euch diese NFT-Projekte zu zeigen und hab sogar gesagt, das meiner Meinung nach der NFT-Hip im nächsten Bullmark unfassbar prominent sein wird. Bisher lagen wir exakt richtig, gefühlt gehen die Cryptopunks jeden zweiten Tag hunderttausend Dollar im Floor-Welyu hoch. Wer weiß, wann hier das Ende ist. Aber ja, das war's, wir sehen uns morgen beim neuen Video wieder. Peace.

=== So_lange_wird_Bitcoin_weiter_fallen.txt ===

Der Bitcoin ETF ist jetzt seit knapp eine Woche live im Handel und GraceGale verkauft jeden Tag durchschnittlich 500 Millionen Dollar in Bitcoin. Das schockieren sie daran, sie sind nicht mal der Hauptauslöser für den aktuellen Verkaufstruck, den wir beim Bitcoin erleben. Denn die GraceGale-Abflüsse sind zum größten Teil von den anderen Spot ETFs absorbiert, was bisher zu einem positiven Netto-Zufluss durch die ETFs geführt hat. Deshalb schauen wir uns im heutigen Video zusammen an, was wirklich aktuell zum kurzfristigen Verkaufstruck beiträgt und was mittelfristig im ersten Quartal 2024 weiterhin zu Verkaufstruck führen wird, wie ich deshalb persönlich meinen Plan gesetzt habe, bis wohin ich persönlich mit Verkaufstruck rechne, wie ich mich da hingehend verhalte, worauf das basiert. Ein vollumfänglicher Einblick hinter die Kulissen, worauf ich persönlich diesen Zeitplan festgelegt habe, mit allen möglichen Verkaufstreibern für Anfang 2024, inklusive meiner persönlichen Position für euch zusammengefasst in diesem Video. Und ich würde sagen, dass uns nicht weiter Zeit rauszügeln, let's do this. Ich bin zurück vom Skifahren, ich hab sie auf Twitter auch teilweise gepostet. Ich war die letzten fünf Tage in Davos, in der Schweiz, ja, in der Nähe des VEFs. Wir haben auch dazu ein Podcast heute hochgeladen, schaut euch den gerne mal nach dem Video an, das ist sehr interessant, sehr spannend. Mal hinter die Kulissen geblickt zu haben, wie das Ganze da abläuft in Davos. Das war auch der Hauptgrund, warum ich weniger aktiv hier auf YouTube war, weil ich hatte zwar mein Travel equipment dabei, aber zeichlich hat es nicht gepasst. Aber jetzt eben in diesem Video für euch alles umfassend, was ihr wissen müsst in Sachen wie lange kann der Bitcoin Potenzial noch weiter abverkaufen. Ihr könnt euch ja noch erinnern auf meinem YouTube-Kanal, warn wir mit diesem Video hier von vor über jetzt fast zwei Monaten an diesem Tag wird die Bitcoin Relianten die ersten die gekollt haben, dass das Ereignis so ausgehen wird, wie es ihr auch bisher ausgegangen ist, bei The Rumor-Selden News. Der Tag, den wir da in diesem Video angesprochen haben, hat bisher das lokale Top markiert und wir sind seitdem knapp 17 Prozent runterkurrigiert. Ich habe im Livestream mit euch live meine Position, meine Bitcoin Position profiterealisiert. Und jetzt wird es wieder Zeit für ein weiteres Video in diese Art. Ich werde wieder versuchen, zeitlich einzuschätzen anhand der Daten, die wir öffentlich haben, wie es weitergehen wird aktuell. Geht ja der Markt größenteils davon aus, dass Grace-Gale der Hauptverkaufstreiber ist. Ich sehe das ein bisschen anders. Ich glaube, Grace-Gale wird noch wirklich zum großen Problem, zu großen Verkaufstreiber. Ist es aktuell aber etwas weniger als der Markt ist zu glauben, Schein, Mark. Plus ich habe eine Kalkulation dabei in Sachen Outfluss, in Sachen Influss, wie ich das zeitlich eben sehe, bis wann das Ganze so weitergehen kann, wie lange Grace-Gale so weiter verkaufen kann. Bevor wir aber mit alle dem Anfang erst mal eine schlechte und eine gute Nachricht kript und trinzisch zum einen die schlechte Nachricht, ich habe es schon auf Twitter gepostet, es gibt einen neuen EU-Beschluss, der potenziell ein Ende für die Selbstverwahrung bedeuten kann. Da geht es so mein neues Gesetz, was vor allem die Kripto-Settidienstleister betrifft, die dann bei Transaktionen mit einem Wert von über 1000 Euro ihre Kunden umfassend prüfen müssen, um diese Transaktionen zu akzeptieren. Das heißt, Kundendaten, Winame, Adresse, Herkunft des Geldes inklusive Belege bei jeder Transaktion über 1000 Euro, das um fest und betrifft vor allem EU-Regulierte Börsen. Ein weiterer Grund, warum ich mich persönlich sehr, sehr weit von EU-Regulierten Börsen verangahlen habe. In Vergangenheit hat es ja gezeigt, die angebliche Sicherheit, die man durch eine regulierte Börse hat. FTX war damals die am meisten weltweit regulierte Börse mit den verschiedensten Lizenzen in den verschiedensten Ländern schützt ein auch nicht, davor, wenn diese Börse am Ende des Tages doch dann pleite geht. Man sollte ja sowieso keine Börsen als Verwarung von Crypto-Sits nutzen, aber auch da in Sachen Selbst-Ghosted-The-Wall-It-S, habe ich ja seitdem Lager mit Lager-Recover im letzten Jahr diesen Skandal hatte, wo sie plötzlich die Möglichkeit haben mit einem Upgrade der System Software, potentiell deinen Seat-Fraced-Technisch hochzuladen. Mich ganz klar von Lager, die auch mit Sitz in Frankreich, also in Europa, sitzen distanziert, bin zu einer Alternative gewechselt. Aus Hong Kong, das Gleich gilt für die Crypto-Börse deshalb benutze ich, bitte. Ich bin da sehr, sehr oft in Vergangenheit auf Probleme gestoßen, wo ich mit teilweise auch deutlich größeren Sohn als 1000 Euro auf eingefrorenen Essles, wo kommt das Geld her, das Ganze behandelt als wäre es eine Bank-Einzahlung, da hatte ich einfach keine Lust drauf. Jetzt soll das Ganze schon bei 1000 Euro Transaktion passieren für mich ganz klar mehr Kontrolle als in irgendeiner Weise gelte Wäsche-Bekämpfung. Aber ich habe mir überlegt, ich möchte dazu ein separates Video machen, ich wollte jetzt nochmal kurz hier ansprechen. Ja, ich habe das mitbekommen, ich habe auch durch die Lager gekostet, es kommt ein separates Video dazu, was ihr da beachten müsst, denn da ist auch sehr, sehr viel an Unfug im digitalen Raum dazu rumgegangen. Dann eine positive Nachricht, Bitcoin hat ein neues Altzeit hoch in Sachen Herrschrater reicht. Und zwar ein neue Rekord mit 500 Exa-Hershys pro Sekunde, damit man versteht, wie groß diese Zahl ist, hat hier Yasine El Manchra von Ark ein paar interessante Vergleiche aufgestellt. Für jeden Stern in unserer Galagzie berechnet das Bitcoin-Ezwerk 5 Milliarden Herrschys pro Sekunde, es würde ungefähr 2000 Jahre dauern, wenn jeder Mensch auf der Welt, jeder eine Herrschbrechung pro Sekunde durchführen würde, um die Herrschrate des Bitcoin-Ezwerks zu erreichen, das Bitcoin-Ezwerk führt etwa 67 mal mehr Herrschbrechnungen pro Sekunde durch, als es Sandkörner auf der Erde gibt. Und im Bezug auf die Anzahl der Operation-Präsikunde ist Bitcoin etwa 500 Mal Leistungsfähiger, als der Leistungsstärkste Supercomputer, der wäre. Das einfach mal um diese Zahl hier in Perspektive zu setzen. Ich kann mich noch ändern auf diesem Youtube-Kanal, als hier damals der Meining-Bahn passiert ist in China, die Herrschrate abgedampft ist und dann wieder in parabolischem Ausmaß hier auf die 200 Exa-Hersh auf die Sekunde hochangestiegen ist. Und wir da schon gesagt haben, das ist absolut erwanns, das verrückt. Und jetzt siehe da, 2024 haben wir uns nicht nur verdoppelt, sondern sind hier bei weit über 500 Exa-Hershässe diese Kunde unglaublicher Meinstein, super interessant auch mal so in diesen Zahlen zu sehen. Also einmal negative, einmal positive News. Ich würde jetzt sagen, kommen wir aber zum Eingemachten. Bitcoin ETF fahrt sie nach fast einer Woche Handel. Ich muss sagen, erst mal, bevor ich auch in dieses negative Falle fahle und ich weiß, dass Video ist eher negative behaucht, weil wir uns anschauen wollen, wie lange wir Zeitraum haben, in dem Bitcoin Potenzial fallen kann. Es geht hier gerade nicht ums Steigen, sondern ich betrachte den Markt ganz klar eher negativ, muss man eine Sache ganz klar sagen. Nach jetzt fast einer Woche ist der Bitcoin ETF trotzdem und das obwohl wir über Grayscale jeden Tag knapp 500 Millionen Dollar Outflows haben, also Abflüsse und damit verkäufe, in allem ein Erfolg. Denn insgesamt haben wir ein netto Zuschluss von 1,159 Milliarden Dollar beim Bitcoin. Bitcoin Spot ETF bei allen ETFs inklusive der Abflüsse von Grayscale kombiniert. Das seht ihr hier in dieser Liste. Ganz links BlackRock mit 1,23 Milliarden insgesamt an Inflos danach Fidelity 1,06 Milliarden beide im Milliardärslub danach Bitwise, Arck, Invesco und so weiter. Ganz zum Schluss kommt Grayscale. Da gab es bisher über 2,2 Milliarden Outflows, also Abflüsse und da muss ich auch einmal ganz kurz bevor ich darauf zu sprechen komme was das große Problem hier eigentlich dabei ist. Wobei das ein relativ positives Ergebnis ist, stellt es uns auf 2 sehr sehr große gewaltige Probleme, ein die uns jetzt kurzfristig bevorstehen. Ich möchte einmal auf Grayscale eingehen, denn bei Grayscale können wir öffentlich bei den Wallets einsehen, wenn die Transaktionen in Sachen Bitcoins rausgehen. Und da gibt es ein Trend, den wir jetzt seit mehreren Tagen feststellen konnten, wenn ich hier einfach mal auf die letzte Transaktion gehe, da seht ihr, das Ganze ist am 19. Januar um 14.11 passiert, UTC-Time um 14.30 UTC-Time beginnt die New York Handelssession, das heißt hier kurz davor, das heißt hier kurz bevor der Handelslos geht, wo nun hier ungefähr 10.000 Bitcoins einfach mal so an Coinbase verschickt. Das Gleiche ist ein Tag vorher auch passiert, wenn wir hier drauf gehen, wieder ungefähr insgesamt 10.000 Bitcoins in vielen verschiedenen Transaktionen hier 14.16 UTC. Und da hat man sich die Frage gestellt, diese Bitcoins, diese 10.500 Millionen Bitcoins, die jetzt plötzlich kurz vorhandelsstaattes ETFs, also kurz bevor die New York Trading Session anfängt von Grayscale ein Coinbase geschickt werden, werden die jetzt plötzlich dann noch zusätzlich verkaufte. Was ist das für ein Verkaufstruck, woher kommt der und da will ich einmal ganz kurz entwernen und erklären, dass der Grund für diese Transfers, das Settlement ist, was mit einem oder zwei Werktagen verzögert passiert. Denn der GBT-C ETF arbeitet mit einem sogenannten T plus 1, beziehungsweise T plus 2 Settlement, das haben viele im Kryptorom schon erahnt vor ein paar Tagen, aber ich kann es euch einmal hier ganz klar in dem S3-Filing von Grayscale, das ist das aktuellste Filing, was die eingereicht haben damals für die Genehmigung zum ETF zeigen und zwar unter Cash Orders, hier auf Seite 33 seht ihr, Creation on the Cash Orders will take place as follows where T is the trade date and each day in sequence must be a business day. Und dann steht da hier der genaue Plan, ich habe es auch hier noch mal in den Tweet reingepackt jetzt, stellt man sich die Frage, was heißt das überhaupt, das heißt, dass die Verkäufe von den ETF-Aktien vom Vortag erst im nächsten oder übernächsten Tag wirklich in Bitcoin umgesetzt werden von den autorisierten Teilnehmern, mit den Grayscale zusammenarbeitet, also den Market-Makers und den Banken. Und das macht auch Sinn, denn wenn man sich die Anzahl an Bitcoins in ungerechnet Dollar anschaut und mit den Outflows vergleicht, dann sieht man, dass die Outflows vom Vortag, also hier knapp 500 Millionen, dann mit den Outflows am heutigen Tag, wenn man die Transaktion zusammenordiert, dann doch werttechnisch Sinn ergeben. Jetzt ist die große Frage, momentmal, wenn Grayscale am Vortag über den ETF-Outflows hat, aber erst ein Tag später die Bitcoins transferiert und potenziell am Markt verkauft werden, heißt das nicht erstens, dass die ganz, ganz großes Risiko an Preisflugtuation haben zwischen durch, das heißt, der Bitcoin steigt oder fällt, jetzt müssen sie mehr Bitcoins raus schicken und verlieren weniger als das, was sie haben. Und zweitens ist ermarkt einfluss, dann erst danach oder davor, da gab es jetzt sehr, sehr viel Verwürung, da ganz klar ums Aufzuklären, es steht auch hier drinne im Screen-Shot als auch im Filing und zwar seht ihr hier any price differential of Bitcoins between the order date and the transfer date, will be born solely by the liquidity provider until such Bitcoins have been received by the trust. Das heißt, dass der liquidity provider da, der Marketmaker mit dem Grayscale zusammenarbeitet, an dem Tag, an dem das Esset handelt, sich darauf einstellen muss, eine potenzielle Hedgeposition einzugehen, damit sie, wenn sie die Essets erst ein Tag oder zwei Werkthagespäter erhalten von Grayscale und dann verkaufen, gegen preisflusstuation abgesichert sind. Um genau zu sein, wird am Ende des jeweiligen Handelstages um 16.00 Uhr, die Zeit der Zeitpunkt wo der Handel beendet wird, berechnet wie viele Bitcoins zu welchem Kurze verkauft oder gekauft werden müssen und diese Bitcoins werden dann am nächsten Tag kurz vor Handelsbeginn versendet. Und der Marketmaker mit dem Grayscale dann arbeitet, führt dann diese Verkäufe durch. Und das ist nicht Coinbase, denn die ganzen Transaktion hier gehen zwar an Coinbase, aber Coinbase ist nur der Verwahrer von Grayscale und nicht der Marketmaker, der das ganze dann verkauft. Hier seht ihr nochmal Schritt für Schritt erklärt, acht verschiedene Schritte durch die dadurch gegangen wird. Es ist super, super komplex, da merkt man wieder wie die traditionelle Finanzwelt echt sehr, sehr unnötig komplexe Schritte. Beispielsweise müssen die APs das ganze in 10.000 Schritten kaufen, verkaufen, benachrichtigen, dann berechnen wie viel, hin und her schicken, stornieren und dann am Ende den Handel durchführen. Das heißt in dieser Kette an Aktionen ist der letzte Punkt oder der vorletzte Punkt, dass die Bitcoins verschickt werden von Grayscale an Coinbase, Coinbase gibt es dann die Marketmaker und der verkauft die Bitcoins dann. Aber wir jetzt schon verstanden haben, wenn das ein Tag oder zwei Tage nachdem das ganze gehandelt wurde, passiert, muss sich ja der Marketmaker absichern und das macht auch. Der schaut sich ja am Vortag um 16.00 Uhr den NAV, den Nettoinventar, wert an und wird vermutlich auch während der Handelzeit bereiteinsprechende Sicherungsverkäufe getätigt haben oder Käufe in dem Fallfallsinflus dazu kommen, um eben das Ganze zu hatchen und dann am Ende, wenn die Bitcoins kriegt, sie gegen zu verkaufen, gegen die Position, die sowieso schon ausgemacht hat. Das heißt, um es jetzt zusammenzufassen, ganz simpel, die täglichen Transaktionen von Grayscale, vom Marktöffnung sind kein Grund zur Sorge, sie spiegeln sich bereits im Markt geschehen des Vortages wieder und haben somit keinen Einfluss auf den Markt. Das zum Thema Transaktionen Grayscale 500 Millionen noch mal vom Marktöffnung, die werdet das jetzt immer wieder und öfter sehen. Jetzt wisst ihr, warum und wie das Ganze funktioniert, könnte ihr, wie gesagt, selber noch mal nachlesen im S3-Filing oder wenn ihr selber den Index nachrechnen wollt, den Index den Grayscale benutzt ist der sogenannte CoinDesk Bitcoin Price Index XBX. Da müsste dir dann schauen, 16.00, NAV Preis, okay, NAV Preis im Billcoins umrechnen und so weiter. So und so viel Bitcoin bedeutet das am nächsten Tag. So funktioniert das Ganze. Komm jetzt aber zurück zu unseren großen zwei Problemen, die darauf deuten lassen, dass Grayscale aktuell nicht der Hauptgrund für unseren Crash ist und noch mal deutlich problematischer werden kann. Das erste Problem, auf das wir hier stoßen, ist der Grund, warum überhaupt GBTC verkauft wird. Wir wissen ja, es gibt quasi zwei Gründe, der erste Grund ist, diese 1,5 Prozent Gebühren die GBTC nimmt, sind im Verhältnis zu allen anderen ETFs viel zu hoch. Fidelity hat aktuell 0,0 Prozent in den ersten Monaten BlackRock sogar 0,1,2 Prozent als schwergewicht. Da hat GBTC mit 1,5 Prozent mit Abstand die größten Gebühren. Interessanterweise haben sie auch in ihrem letzten Falling festgelegt, dass die Gebühren statt einmal in der Woche oder einmal monat am Tag einmal erhoben werden, weil sie wissen, am Ende werden sowieso alle Abverkaufen. Grund für den Abverkauf habe ich euch ja mehrfach schon gezeigt. Ist das riesige negative Premium, das Grayscale letztes Jahr noch hatte über 48 Prozent Preisdifferenz, die man sich kaufmette können und jetzt einfach egal in welche Richtung der Kurs geht zu Profit verkaufmette können. Das heißt, Grayscale war sich bewusst, hier werden sehr, sehr viele selbst wenn wir hier ringere Gebühren haben oder die gleichen Gebühren haben wie BlackRock, den Fund wechseln. Deswegen haben sie gesagt, gut, dann setzen wir unsere Gebühren sehr, sehr hoch an, dann die Frequenz der Gebühren auf jeden Tag und sammeln die ein, die Leute wechseln. Das bringt dann natürlich die Leute umso schneller zu wechseln, weil sie sagen, hey, anstatt jeden Tag diese Gebühren zu zahlen, wechsel ich lieber in BlackRock oder Fidelity, aber da das ja nicht in keinem klappt, weil die SCC das nicht genehmigt hat, muss jeder Haltab bei GBTC erst mal verkaufen, in Cash und dann mit Cash wieder den nächsten ETF einkaufen. Und das führt dann eben zu diesen Outflows gleichzeitig, wie ich gerade gesagt habe, der andere Grund für die Outflows und der Hauptgrund für die Outflows ist ja bekanntlich der negative Premium, hier haben einfach Abitrajöre eingekauft in riesigen Mengen und sich dann gesagt, okay, mir ist egal in welche Richtung der Kurs geht, solange der Premium sich wieder ausgleicht auf 0 kommt, mach ich meine festen hier knapp 48 Prozent gewinnen. Wir werden uns gleich anschauen, in welchem Ausmaß das Ganze passieren wird noch in der Zukunft und wie lange das Ganze noch geht, aber wie bereits erwähnt das problematische daran ist, dass ja bisher die ganzen Abflüsse, die Gracegeld gemacht hat, von den ganzen anderen ETF-Anbietern komplett absorbiert wurden. Unter dem Strich Netto haben wir 1,15 Milliarden Zuflüsse. Die einzigen zwei Tage, wo die Zuflüsse nicht ausgereicht haben, waren einmal der 16. Januar, wo es mit 40 negativen Netto bei Gracegeld da 590 Millionen verkauft hat, das nicht ganz gereicht hat mit den ganzen anderen Influss ausgereicht hat und jetzt zuletzt am 18. da waren 130 Abflüsse. Das heißt, wir hatten Verkaufstruck nach Abservation und Einkaufstruck von den anderen ETFs von ungefähr 180 Millionen Dollar, wegen, könnte man sagen, Gracegeld, die sind nicht der Grund, 180 Millionen, warum wir jetzt hier plötzlich 17 Prozent gekrashed sind. Ich glaube, das kann jeder selber logisch für sich einmal erörtern, dass das zu wenig Geld ist, als das den Markt so sehr nach unten bewegt, sondern da muss etwas anderes dahinter stecken. Jetzt wird es nämlich problematisch, wenn man bedenkt, dass der Abverkauf von Gracegeld anscheinend noch gar nicht so sehr Verkaufstruck ausgelöst hat auf den Bitcoin und da kommen wir zum zweiten Problem, denn hier haben wir einmal zum Vergleich ein Chart geteilt von James Safard von einem seiner Meinung nach der erfolgreichsten ETF-Lounge. Das ist über die letzten Jahre Baffer ETF, da seht ihr August 18 bis August 23, also über 5 Jahre hinweg und er möchte damit zeigen, hey, langfristig gehen die Influss parabolisch am Anfang ist das ganze sehr sehr gering nach einem anfänglichen Knall, wo dann erstmal viel Geld reinfließt, flach das Ganze ab und steigt dann ganz langsam ihres parabolisch wird und wenn das der beste Chart vom best performensten ETF in den letzten Jahren ist, dann muss man sich einmal vor Augen halten, was passiert denn dann, wenn die Influss aufhören oder sich verlangsam bei unseren ganzen anderen ETFs, Gracegeld aber weiterhin jeden Tag ein halbe Milliarde in Bitcoins abverkauft. Das heißt der eigentliche Verkaufstruck selbst im Best Case-Sanario, wo wir ein der erfolgreichsten ETFs der letzten Jahre beim Bitcoin simulieren, würde bei einem fortläufigen Abverkauf von knapp 500 Millionen von Gracegeld jeden Tag der Bitcoin-Kurs noch mal deutlich tiefer fallen. Jetzt haben wir aber fast, okay, das Ganze ist jetzt nicht kurzfristig passiert, weil wir netto zufluss hatten, was war dann jetzt der Hauptgrund für den Kurs Crash bisher? Und da möchte ich einmal einen Chart vom letzten Video zeigen, das habe ich euch im letzten Video gezeigt, da war das Ganze noch bei Peak, das ist das CME Bitcoin Futures Open Interest von der CME-Bürse, der von den traditionellen bevorzugten Börse. Wir haben uns das ja über die letzten Wochen immer wieder angeschaut und festgestellt, dass die CME einfach mal Binance und alle anderen Cryptobörsen überholt hat mit dem größten Anteil an Open Interest und ich habe immer wieder, davor gewarnt und gesagt, diese Anstieg, den wir in den letzten drei Monaten gesehen haben, ist Spekulatives Kapital, das auf die ETF-Genehmigung und auf den Handelsspekulierten nicht langfristig gesinntes Kapital. Dementsprechend haben wir hier einen Anstieg von 4,4 Milliarden Open Interest gesehen und jetzt seit dem letzten Video hat sich das Ganze schon sehr, sehr schnell und stark korrigiert, also genauso wie wir es quasi vorher gesehen haben, 1,6 Milliarden Open Interest sind hier bereits abgefallen und 4 Milliarden weniger Volumen. 1,6 Milliarden Open Interest natürlich kann das auch teilweise genutzt werden, um zu hatchen, das sagt uns nicht direkt aus, ob da hier Bitcoins direkt verkauft wurden oder nicht, aber um das einmal in Fällen ist zu setzen, der gesamte Spot ETF netto zuflussend 1,1 Milliarden und der bisherige Open Interest abverkauft sind 1,6 Milliarden. Für mich als ein eindeutiges Ding, das ist das Spekulative Kapital, das hier aus dem Markt geflossen ist, ich habe ja selber meine Position hier geschlossen und seit dem ersten Abverkauf, den wir nach dem ersten Handelstag hier hatten, wo wir auch schon hier auf die 41.000 Gekrash sind, hat sich der Bitcoin ja auch erst mal seitwärts sehr lange bewegt über die nächsten 4 Handels Tage, ihr will dann jetzt in den letzten zwei Tagen noch mal einen kleineren Crash 5% runter auf die 40.000 gesehen haben, wo wir bisher zumindest gebauen sind. Eine Sache, die auch oft genannt wurde, war die Korelation zu den Traditionen Märkten. Hey, das ist alles noch gar nicht eingepreist der ETF, wir waren ja neben Lager, das gesagt hat, der ETF ist schon eingepreist, das ist viel Spekulatives Kapital, und an dem Tag wird es ein seltenes Ereignis, was ja auch genauso bisher passiert ist. Es ist zwar in dem Ausmaß geringer ausgefallen, als wir dachten, aber die Richtung hat bisher auf jeden Fall gestimmt und das Timing hat gestimmt und wenn wir uns die Korelation vom Bitcoin hier einmal interlegt, in Blau dahinter der S&P 500, anschauen wir den S&P 500, der hat gerade auch ein neues Allzeit hoch erreicht, heute ganz frisch, aber die Korelation, wie wir unten sehen, können einmal zum S&P 500 und einmal zum Nasdaq, zum Tech-Aktienindex, lässt nach und geht aktuell nicht nur in den neutralen, sondern in den negativen Bereich. Ihr seht hier in Blau, dessen P500 sammandeigen während Bitcoin am abfallen ist, nein, der Abverkauf kommt also auch nicht durch die traditionellen Märkte, er kommt nicht primär durch GBTC aktuell zumindest noch nicht, sondern erscheint durch das Spekulative Kapital zu kommen, dass dazu gekommen ist in Sachen ETF-Antizipationen, jetzt seine Position schließt oder eben seine Coins verkauft. Jetzt ist die große Frage, wie lange wird der Bitcoin weiterfallen? Ich habe euch hier schon mal eine Zahl gezeigt oder genannt, wir haben hier 4,4 Milliarden Open-Inches, dass dazu gekommen ist, 1,6 Milliarden sind schon wieder weg, theoretisch bleiben hier also noch 2,7 Milliarden Open-Inches übrig, man muss aber sagen nicht alles an Open-Inches, was hier dazu gekommen ist, muss ja Spekulatives Kapital gewesen sein. Ich kann mir vorstellen, dass das auf jeden Fall noch mal hier in den drei bis drei, fünf Milliarden Bereich runterfällt. Das heißt, dass mir noch mal eine Reduktion von einer Milliarde auf jeden Fall sehen, aber ich glaube, mittelfristig haben wir deutlich schwerwiegene Gründe für ein Abverkauf, jetzt im ersten Verteil 24, oder zumindest unmittelbar kurzfristig im nächsten Monat als nur das hier im Open-Inch-Wist. Kurz der Zwischenstätfreunde, bevor es weitergeht, ich würde mich über einen Like-Freund, kostenlos Unterstützung und feizieren noch keinen Abonnent-Seit, lasst auch gerne ein Abodat und verpasst hier kein weiteres Video, jetzt geht's weiter mit dem Video. Deswegen habe ich einfach mal eine Lister stellt, weil damit wie überhaupt die Länge analysieren können und ein Zeitnern aufstellen können, müssen wir die Gründe wissen, warum etwas abverkauft wird, also woher kommt der Verkaufstruck und dann uns anschauen, wann passiert der jeweilige Verkaufstruck, um dann am Ende des Tages einschätzen zu können in irgendeiner Weise Spekulativ, okay, bis dann und dann wird das Ganze laufen. Und da habe ich eine Liste vor euch aufgestellt, ganz oben vorab, das ist der größte und wird auch der größte Verkaufstruck, er war es bisher noch nicht, aber ich bin mir ziemlich sicher, dass das das größte Thema werden wird. Denn bei Grayscale sind wir jetzt schon von 621.000 Bitcoin auf knapp 580.000 Bitcoin reduziert, aber beim negativen Premium, den wir von teilweise, wie ich euch gezeigt habe, 50% hatten, muss man vom worst-Cased-Rechnen und da rechne ich persönlich mit einem potenziell ausstehenden Verkaufstruck von 281.000 Bitcoin. Wie komme ich auf diese Summe? Ganz klar, wir schauen uns einmal an, 48,50% negativer Premium, das heißt zu diesem Zeitpunkt als Grayscale hier, die Bitcoin-Galton hat, 10.10.22, war die Hälfte des Gesamtbeständes, bei einem Discount der dort erworben wurde, natürlich kann man jetzt nicht alles zu einem Discount berechnen, aber um einfach vom negativsten Fall hier auszugehen, ich habe es hier noch einmal dargestellt, damals waren die Holdings am 12.10.000 bei 639.000 Bitcoin, am Genehmigungstag waren 621.000 Bitcoin, das heißt ich habe gesagt, okay, ich nehme einfach mal gut, glaube ich, die Bitcoin-Anzahl vom Genehmigungstag 621.850, seht ihr jetzt hier beim Rechner, dann teile ich die durch 2,5% Premium, das heißt ich bleibe hier mit 310.925 Bitcoin, dort ziehe ich dann die Bitcoins ab, die bisher schon rausgeflossen sind, das sind 29.880, was dann 281.000 Bitcoin am Ende übrig bleibt. Und die habe ich hier einmal aufgeschrieben, das ist das, was an potenziellen Ausstehenden Verkaufstruck übrig bleiben würde, 12 Milliarden Dollar, das ist eine ordentlich große Summe, natürlich ein Teil davon auch in andere ETFs wegen der Gebühren, aber wenn wir uns dann jetzt einmal anschauen, die bisherigen Daily Outflows im Durchschnitt und dann berechnen, das waren 2000 am 1.11.000 am 2.13.000 am nächsten, 10.000 am nächsten und dann wieder 14.000 durch die bisherigen Handelstage, dann komme ich auf einen Durchschnitt von 10.000 Bitcoins, 10.300, die haben Tag bei Grace-Gale rausfließen und wenn man jetzt die potenzielle Ausstehende verkaufsummen nimmt und durch den täglichen Durchschnitts Outflow teilt, natürlich kann man nicht davon ausgehen, dass es jeden Tag genauso bleiben wird, aber wir nehmen die Daten, die wir eben aktuell haben, dann kommt man auf einen Resultat von 27, also 27 Tage bei gleichbleibendem Outflow, damit diese sehr sehr pessimistische, sehr sehr hohe Summe, das ist ja die Hälfte hier vom gesamten Trust, vollends ausgezahlt wird. Das heißt hier haben wir schon mal in 27 Tagen das erste Datum, deswegen habe ich dazu geschrieben, KU1, 2024. Das ist der erste meiner mal größte Verkaufstruck, den wir haben werden, dann der nächste Verkaufstruck, den wir potenziell haben können, ein weiterer Treiber-Mount-Gox. Ja, haben wir alle mittlerweile schon vergessen, haben wir so oft schon gehört, die Kriptobörse, die 2014 geschlossen wurde, 2010 gegründet wurde und pleite gegangen ist, weil sie geheckt wurde. Da läuft das in Solvenzverfahren jetzt schon 10 Jahre und es könnte sein, dass es jetzt wirklich dieses Jahr endlich passiert. Das sollte ja letztes Jahr schon passieren, da gab es ja viele Neuigkeiten. Jetzt in diesem Jahr habe ich gesagt, okay, realistisch gesehen, zweites Quartal bis drittes Quartal sollte das ganze passieren, insgesamt hält Mount-Gox, wir sehen könnt 137.000 Bitcoins in einem Gegenwert von 6 Milliarden Dollar, was auch sechsmal so vieles billig aktuell inflos insgesamt in die ETFs hatten. Und wir sehen könnt, da hat sich noch nichts getan, die letzte Transaktion wurde 2018 getan, das hier wäre der nächste, sehr, sehr große vom Volumen her Verkaufstück, der auf uns stürzen könnte, dann die nächsten zwei einmal Salesius und FDX, die Plattformen die Pleite gegangen sind und beide Plattformen halten Bitcoin. Erst mal Salesius, das war ein Kriptolender im amerikanischen Bereich, die sollen wohl laut eigenen Griechstokumenten ungefähr 38.000 Bitcoins und Bitcoin equivalent mit unter auch GBTC halten, das heißt 38.000 Bitcoin hier bei Salesius sind ungefähr 1,6 Milliarden Dollar, die sich im Insollwenz verfahren befinden. Da soll jetzt aber der Liquidierungsplan laut den Infos, die ich jetzt finden konnte, wohl schon Ende Januar passieren mit einem Zeitraum vom 17.000, ist jetzt schon bis zum 31.000 und bis zum 25.000 Januar sollen wohl die Krälter den letzten Tag haben, Stichtag um einzureichen, das heißt, ab dem 25.000 bis 31.000 Januar, aktueller Stand könnte potenziell diese Abverkauf hier losgehen, das auch wieder hier im ersten Quartal. Da komme ich gleich zum Chart, da zeige ich nicht euch gleich mal alles ein oder die wichtigsten Daten ein, die ich hier persönlich halte, können wir auch jetzt einfach machen 31. Januar Salesius in solvents. Dann der nächste Punkt auf der Liste FDX, ja auch FDX hat Bitcoin gehalten, rund 20.500, ich habe das Ganze hier mit einem Ausschnitt aus dem CoinDesk Artikel, die haben wir sehen könnt, 22,2 Millionen Great-Gale Bitcoin Trust auch, GBTC-Units gehalten, die waren damals noch 597 Millionen wert, jetzt ich habe es mal gegen gerechnet, sind es ungefähr 850 Millionen und auch die werden sobald das in solventsverfahren komplett ausgeführt wird, wahrscheinlich Q1, Q2, vielleicht Q3, 24 verkauft, also auch hier wieder über GBTC und nein, das wurde bisher noch nicht verkauft, das kommt noch dazu dann hier zweiter Bitcoin minor. Da habe ich dazu geschrieben, es sind circa 32.000 Bitcoin, die gehortet wurden von meiner im Vorfeld des nächsten Harvings, wir haben ja das Harvings in 92 Tagen, das heißt der Reward für die meiner reduziert sich um die Hälfte, die für natürlich riesige Operationen müssen sich dementsprechend darauf vorbereiten, schon mal liquidieren, um assets zu sammeln, viel schlechte Tagefalls der Bitcoin Crash damit sie dann nicht pleite gehen und da können wir jetzt auch schon sehen kürzlich, haben wir in Sachen Minas Position Index sehr sehr viele Outflows gehabt, fällt mir sich ein der größten Outflow-Ticks in den letzten Jahren, was eben nachvollziehbar ist. Am Ende des Tages wissen wir nicht, wie viel genau von den meiner Assets verkauft wird, der Wert den ich jetzt die genannt habe ist der Wert von öffentlichen US-Minern in der US-Berse, die gelistet sind, die mit ihren Assets auch agieren müssen, die auch Reserve haben müssen, das heißt, die auch aufgrund ihrer Investoren dazu verpflichtet sind teilweise zu verkaufen und als letzten Punkt US-Regierungen, das habe ich als letztes extra bewusst getan, weil hier könnt euch noch erinnern, jedes Mal wenn die Transaktion von der US-Regierung vom Wallet kam, komplett panik, der Kurs ist am Crash und warum, weil auch die 8,3 Milliarden Dollar halten, 194.000 Bitcoin, die wir DragonCoin von verschiedenen Sieges von Silk Road, dem Bild von Exhek und so weiter, wo die US-Regierung diese Bitcoins beschlagnamt hat und die werden periodeisch verkauft, bisher die letzte Transaktion war 2023 am 3.9. Mal sehen, ob das auch potenziell hier in diesem Jahr nochmal dazukommt, aber ihr seht schon, da ist eine Menge anverkaufstug und das einzige, was auf der anderen Seite dagegen steht, sind aktuell unsere ETF-Los, die zwar positiv sind, aber bei Weitem, wenn wir uns das anschauen, hier mit insgesamt 1,15 Milliarden, das noch nicht ausbalancieren und ausgleichen können, bisher GBTC ausschließlich, wobei das auch in den letzten Tagen hier immer mal wieder schwieriger wurde. Deshalb zum einem Timing, wie ich das angesetzt habe, ich habe jetzt erst mal die Daten angesetzt, bei denen ich selber rechnerisch zum einen hier, das absolut pessimistische, die Hälfte von den GBTCs will abverkauft, mit gleichbleibendem Outflow, das wären dann 27 Tage, also ungefähr in einem Monat, den 19. Februar, ich bin hier jetzt markiert und dann eben hier die Zelsios Insolvenz, die hier dann wahrscheinlich liquidiert wird. Auch die wird natürlich über MarketMaker Liquidiert nicht einfach market cellbarten, sondern marketMaker, die an T-Wobborders oder andere OTCs fehlen, wenn wir in dem Zeitraum also viel kauft, Druck doch von den ETFs haben sollten, können sich das Ganze ausgleichen. Für mich aber aktuell strukturell, relativ klar, dass wir wahrscheinlich den nächsten Monat hinweg zu mindestens hier bis zum 19. Februar zeitplan technisch eher seitwärts bzw. fallende Kurse sehen. Deswegen habe ich auch hier mal meine Tagets markiert, die basieren auch vielerlei Ding, einmal unsere daily und weekly support und resistenzbereiche dann auf das Volumen Delta, wie viele Volumen zu welchem Bereich gehandelt wurde als auch Point of Control. Ihr könnt es hier sehen, rot markiert, hier im VPVA, das ist das Volumen, was hier in der gesamten Aufwärtsbewegung gehandelt wurde. Da seht ihr die rote Linie liegt hier bei ungefähr 43.600 Dollar, da sind wir drunter gefallen und auch hier dieser blaue moving average day, den ich ja auch in Vergangenheit als ein der wichtigsten Momentumindikatoren hier für den Bitcoin präsentiert habe, auch unter denen sind wir gefallen. Für mich ist dieses Level also hier die 43.500 bis 3.400 700, das Make or Break Level 4 jeden der sehr sehr bullisch gestimmt ist. Wenn ihr sehr sehr bullisch gestimmt seid, dann wollt ihr wahrscheinlich hier im daily supportbereich, der hier zwischen 40.000 und 41.000 liegt, nach kaufen, Long position eröffnen und darauf hoffen, dass diese Resistenz hier durchbrochen wird und konfermt wird und dann über den daily resistance ausgebaut wird nach oben. Haltte ich persönlich aktuell für das unwahrscheinlichere Synario, ich persönlich gehe davon aus, dass selbst wenn wir hier noch mal hoch laufen werden, wie hier eine Rejection sehen werden und dann hier vor allem in diesem Bereich, wo mehr ihr sitzt in der Seite, verkaufsvolumen, negative Stelter war, dann rejekte werden vom daily support und irgendwo hier unten reinfallen. Ich habe ja auch schon die Hitmaps einmal gezeigt, da haben wir einen Klaster, was sich über die letzten drei Monate aufgebaut hat in diesem 35.000 K-Bereich runter bis zum 33.800er Bereich. Da könnte ich mir sehr sehr gut vorstellen, falls es hier zu einer Rejection kommen sollte. Beim 40K-Bereich ihr seht hier, es wenig volume gehandelt worden, zwischen 40.400 und 38.500. Das Gleiche seht ihr auch hier, sehr sehr wenig volume gar nicht worden, dass wir hier direkt runterbrechen auf die 38.000, dann hier erstmal Support finden beim Mantelieopen und dann wahrscheinlich sollte es zu einem Liquidity Flash kommen und weiter ein Abverkauf und kommen und die ETFs das eben nicht weiter absorbieren können, dass wir vielleicht eine Week runter auf 35 oder zu 33 beim sehr, sehr gigantisch großen Liquidationseigen es kriegen und dann eben hier wieder schnell nach oben und weiter handeln. Bevor wir aber hier drunter ausgebrochen sind, sehe ich uns aktuell in einer Range hier zwischen den 43.700 und den 40.600. Das heißt hier zwischen am Handeln sollten wir drunter ausbrechen. Geht es für mich runter Richtung 38.000, dann glaube ich, dass wir uns hier irgendwo in diesem Bereich einpändeln werden. Das ist für mich aktuell das primärszenario beim Bitcoin zumindest und dann entweder ein Liquidity Flash und wieder hoch oder erstmal eine Seitwärtsbewegung und dann abhängig von den Flows hier hoffentlich einen neuen Supportbereich finden können. Damit wäre dann auch das seltenes Ereignis vollkommen. Ihr könnt sehen hier top to bottom 25% hier nach 33.000 wenn es 31% für die Bullen hier müsste strukturell potentiell das habe ich hier am letzten Video auch schon gesagt der 35.000 Dollar Bereich halten hier 34.800 Dollar. Das heißt selbst wenn wir hier runterfallen kann man das immer noch als ein übergeordnetes höheres hochsehen und potentiell Bullisch antizipieren. Wenn dieser Bereich aber fällt dann sieht es erstmal gar nicht gut aus wie den Bitcoin dann kann es auch noch mal deutlich tiefer Richtung 30 oder sogar 26.000 beim Bitcoin gehen. Da sind wir aber jetzt aktuell noch entfernt von. Ich will euch trotzdem schon mal nur vorwahren. Ich persönlich bin ja aktuell bei ist für die nächsten 30 Tage auf jeden Fall. Erst mal seitwärts abfallend vielleicht verlängere ich das Ganze auch noch auf die nächsten zwei Monate. Lasst ich euch dann im nächsten Update Video wissen. Das hängt von den Flows ab. Sobald die Flows nachlassen, vielleicht lassen ihr auch die Out-Flows nach können wir dann wieder eine neuen Durchschnitt berechnen und das Ganze dann dementsprechend anpassen. Ethereum ist aktuell sehr sehr stark. Sieht beim Chart auch, also einmal im Verhältnis zum Bitcoin im Verhältnis Ethereum BTC. Ihr seht Ethereum BTC hier bei 0,6 fast während der Bitcoin im Verhältnis am Abfallnis und auch chartechnisch. Sieht Ethereum deutlich besser als Bitcoin aus. Hält die Momentum, im AIS Hält das Weekly Open. Das kann sich natürlich noch ändern aber es liegt wahrscheinlich an der Anvisipation vom Ethereum ETF, der ja im Mai genehmigt werden soll. Dem entsprechend habe ich auch in meiner Position Ethereum und aktuell auch Solana, wobei ich die Solana Position immer erkürzsische Öffner und schließe offen. Bei dir war es gerade mit 10.000 im Profit nichts wirklich besonderes. Ich habe langsam rein scaleiert, bin auch noch nicht fertig am scalehen, also die Position wird auf jeden Fall noch vergrößert sollten wir weiter runterfallen. Das sind gerade meine Position. Ich habe auf meinem Main Account natürlich noch Bitcoin Position offen, aber die haben ein deutlich deutlich tieferen Entry. Von daher habe ich auch viele Profite genommen, bis her läuft alles nach Plan. Ganz klarer Display man in dieser Stelle. Meine Schätzung hier für den Zeitplan ist natürlich auch, ich habe ja euch die Rechnung gezeigt absolut nichts, worauf man sich hier ganz fest berufen kann. Es soll eher eine Frage einschätzung vom aktuellen Zeitpunkt heraus sein. Am Ende des Tages kann euch und das will ich hier ganz klar sagen, keine sagen wie lange und wie weit die Outflows bei Grace scale weitergehen. Ich kann mir auch vorstellen, dass sobald die Outflows ein Maß erreichen, bei dem beispielsweise hier die Hälfte aller Bitcoins beim Trust runtergerattert sind, aktuell wenn wir mal einschauen, liegen ja nur noch 582.000 Bitcoins drauf. Das heißt, wenn angenommen 250.000 weitere Bitcoins rausgeflossen sind in anderen ETFs oder abverkauft sind, das Grace gesagt, hey wir reduzieren jetzt die Gebühren, weil wir möchten doch noch in irgendeiner Weise unseren Trust behalten. Dem entsprechend agieren wir kondiziell basiert. Wir schauen uns die Situation fortleuchig an. Ich werde weiterhin für euch darüber berichten und ich werde euch auch über meine Trades auf dem Laufen enthalten. Hier an dieser Stelle noch mal. Falls ihr diesen Kanal hier unter Schützen wollt, meldet euch gerne über meine link bei BitGaert in die Videospreibung an. Da spart ihr nochmal 20% aller Gebühren plus, je qualifiziert euch, führt das Alpha-Durio, was diesen Monat hoffentlich in den Launsch geht, wo wir jeden Monat gewinnt Spiele haben. Plus ihr kriegt Zugang zu Daily Research Papers, einer privaten Tradergruppe, wo ich unter einer Austauschen küllt, komplett kostenfrei für jeden, der mich unterstützt mittels BitGaert. Das war's von dem Video an dieser Stelle. Ich hoffe, es hat euch gefallen. Ich hoffe, es hat alles für euch zusammengefasst. Lasst an dieser Schlauch meinen Like bei dem Video da und dann würde ich sagen, sehen wir uns im nächsten Video. Peace!

=== So_nutzen_Profi_s_Hebel_im_Altcoin-Bullenmarkt_Trading_Anleitung.txt ===

Altcoins trading im Bull market. Extrem viel Potenzial nach oben hin, viel Profitmöglichkeiten, aber auch eine große Gefallen, großes Risiko. Ich möchte euch heute in diesem Tutorial-Video, in diese Anleitung zeigen, was meine Strategie ist, die ich persönlich seit sechs Jahren, seit 2016, 2017, wo wir die ersten der Rehwarte an den Zplatform hatten, wie BitMex, verwende um Altcoins in einem Bull market, am effektivsten zu handeln, so dass ich Zugriff auf meinen Kapital habe, aber gleichzeitig die Preisenentwicklung nach oben hin voll mitnehmen kann. Und ich werde alles im Detail hier in diesem Video erklären. Keine Sorge, der Titel ist kein Klickbait. Ihr kennt meine Videos, wenn ich etwas in den Titelpacke kommt, ist auch meistens hoffentlich genauso vor. Und wenn wir hier von Hebel oder Risiko sprechen, ich werde es alles ganz klar ausdefinden. Schaut euch das Video von Anfang bis Ende an. Wenn man in der Lage ist, diese Strategie zu meistern, wird man auf jeden Fall große Vorteil gegenüber dem Personen haben, die es nicht verstehen, die einfach nur kaufen und halten, sondern eine Tese sich verlieben und verheiraten mit den Altcoins, sondern es geht hier wirklich um reines Trading. Es gibt nämlich einen entscheidenden Unterschied, dazu schon Altcoins einfach zu kaufen und zu halten, dann mit der Hoffnung auf einen X100X, was auch immer man sich da hofft, bei welchem Mimcoin auch immer mit dem Risiko eingeschlossen oder ein derivat eines Altcoins zu kaufen. Diesen Altcoins als Trade zu betrachten, der wenn er aufgeht, uns die Möglichkeit gibt, im Nachhinein unser Kapital rauszunehmen, die Position hochzuskalieren, den Trade nach oben hinlaufen zu lassen, obwohl wir unser Kapital bereits rausgenommen haben und trotzdem an der Profitentwicklung nach oben hin. Geld ausschlagen können, ganz wichtig an dieser Stelle ist übrigens, dass hier ist eine Bullenmarkt-Stratigie. Wir befinden uns eventuell nicht aktuell schon in einem Bullenmarkt, ob diese Strategie jetzt in nahezu kunftt. Am effektivsten sein wird, kann ich euch nicht sagen, aber sobald der Bullenmarkt wiederkommen wird, ähnlich wie 2021, dann ist diese Strategie mit Abstand am effektivsten, man kann sie auch jetzt schon profitabel verwenden. Im Vergleich, beispielsweise zum Bottom, das wir jetzt beim Bitcoin hatten. Ihr seht jetzt hier den Bitcoin-Course, darüber in Lila, einfach mal den Solana-Course. Und dann pinge ich davon, ob Solana besser, schlechter ist, technisch besser, technisch schlechter. Es ist nicht vergleichbar. Aus reiner Profit, Perspektive, aus reiner Trading Perspektive hat Solana 230% zugelegt, im gleichen Zeitraum hat Bitcoin 100% zugelegt. Wie kann man jetzt daran profitieren, ohne einen Solana jünger zu sein, der zwangsläufig diesen Coin halten muss? Da gibt's halt viele Möglichkeiten, aber wie gesagt, diese Strategie ist am effektivsten, wenn wir uns in so einem Zeitraum befinden. In November 2021, da war Bitcoin bei 60, 70.000 Dollar Solana trotzdem, hat in diesem Zeitraum eine Preis-Gewinnung hingelägt, in über 7.000% also wirklich massiv im gleichen Zeitraum. Wie kann man daran jetzt profitieren, ohne zwangsläufig den Coin halten zu müssen und ohne zwangsläufig nur mit dem Haltendes Coin und dem Kauf und Verkaufendes Coins Profise daran zu schlagen? Darum handelt das in diesem Video. Wie gesagt, es ist eine Bullenmarkt-Strategie, keine Bärenmarkt-Strategie. In einem Bärenmarkt sollte man wahrscheinlich die Fickner von Altcoins lassen. Und in einem Bullenmarkt sollte man ausschließlich, dass es in eine Meinung zu mindestens nur aus Profizwecken Altcoins verwenden, ähnlich wie ich sie jetzt hier verwende. Man sollte niemals sich in einen Altcoin verlieben, verheiraten. Die TESO ist so gut, die Technologie ist so gut, das wird alles revolutionieren und so weiter und so fort, sondern auge drauf beiden. Timing ist besonders wichtig. Wenn ihr Altcoins handelt, müsst ihr den Altcoin verfolgen. Ihr könnt nicht einfach einen Altcoin kaufen und liegen lassen. Das funktioniert in den wenigsten Fällen. Altcoins haben Momentsungen, Altcoins haben Timing, die Narrativen und die Tesen, die kommen und die gehen so schnell. Deshalb, wenn ihr Altcoins trait, habt ein Auge darauf. Und wie ich es jetzt schon 15 mal gesagt habe, reine Profitgewinnung. Es geht uns nicht dabei hier, welche Altcoins die beste Tese. Was wird am besten ankommen? Nein. Wir schauen uns hier diesen Kurs an und wir sagen, Solana hat 7000 Prozent gemacht. Oder 70.000 oder 10.000. Wie kann ich an dieser Prozentgewinnung profitieren? Also, ich würde sagen, ein kleiner Display-Man dieser Stelle. Es ist natürlich beim Trading, weil wir eine der Revateplattformen benutzen, ein Risiko involviert. Es ist ein gewisses Risiko involviert, beim Trading sowieso. Trading ist nichts für jeder Mann. Jeder muss das für sich selbst, die wissen genauso wie nicht jeder Unternehmer in Foto-Voltaik anlagen werden sollte. Die eigene Psychologie ist entscheidend. Man muss versuchen, rauszulernen. Ich zeige euch hier in dem Video meine Methodik, ob das Trading an sich etwas für ich es müsst ihr für euch selber ermitteln können. Und an dieser Stelle, dass Video es auch keine Finanzberatung oder Aufforderung zu irgendwas, das ist meine Methode. Ich teise mit euch kostenlos. Was ihr damit macht liegt in der Rand. Und an dieser Stelle, bevor wir jetzt zur Strategie kommen. Ich benutze die Börse Bitgett zum Trading. Wir müssen nämlich eine Cryptobörse benutzen zum Ausführen dieser Strategie, weil wir die Revate handeln in dieser Strategie. Meine Favoritplattform aktuell ist Bitgett. Warum? Da gibt's eine Mehrzahl an Gründen. Die Nutzergelder sind 100 Prozent Nachweisbar nicht so wie bei FTX damals oder bei anderen Börsen. Sind top 5 global vom Volumen her. Sie haben Euro einen und Auszahlung plus. Die gibt's schon lange seit 5 Jahren im asiatischen Raum vor allem. Ihr spart, wenn ihr euch mit meinem Link in der Wirschreibung anmeldet, 20 Prozent aller Gebühren plus. Ihr könnt time meiner exklusiven, privaten Community trading-Community sein, wo ihr mit verifizierten Tradern euch austauschen könnt in privaten Gruppen über diese Strategie, über andere Strategien. Das Ganze ist jetzt zwar noch nicht gelauen, schuld dieses Video kommt, aber es wird in ein, zwei Wochen kommen. Und wenn ihr dieses Video in einem Jahr seht, oder so, ist diese Community aktiv und dann könnt ihr dieser Beitreten. Ihr könnt euch mit anderen austauschen. Wir haben Research Paper, wir haben private Resources. Und es ist wie gesagt 100 Prozent kostenfrei für die, die meine Effile jetzt sind. Natürlich transparenterweise ein Teil der Gebühren, die ihr beim Trading bezahlt, geht zurück an mich. Das ist bei jedem Influencer, bei jedem Effiliets Link so. Es ist nichts massives. Ich sag's nur transparenterweise, diese Gebühren würden sonst sowieso an die Börse fließen. Sie ist jetzt nicht so, dass sie in irgendeiner Weise hier versteckt. Mehr zahlt. Ich würde sagen, kommen wir jetzt aber zur Strategie. Kommen wir erst mal. Und das ist hier das interessantes, zur Grundthese. Es gibt ja nur zwei Möglichkeiten, wie man an altkonsprüfungen kann. Der erste Weg ist, ich kaufe jetzt beispielsweise, stehen wir zurück in die Zeit. März 2021. Ich kaufe jetzt Solana. Schauen wir uns das mal hier an. Logaritmisch. Solana war damals bei ungefähr 12 Dollar. Angenommen, du hast jetzt hier bei 12 Dollar Solana eingekauft. Du bist überzeugt von der Technologie oder was auch immer du willst daran profitieren. Und dann ist Solana von 12 Dollar hoch auf 200 Dollar. Das heißt hier in diesem Zeitraum, was, wo ich sagen, schon sehr spät für Solana gewesen ist, trotzdem noch 1600 Prozent, 16 Fachungen des Geldes. Wenn man jetzt hier früher eingekauft hätte, weiß ich nicht bei 1 Dollar beispielsweise. Da war ja Solana auch eine sehr, sehr lange Zeit. Dann ist natürlich die Verfühlvachung des Geldes und das Kapitalz noch viel höher. Das heißt, man kann den Coin kaufen, günstig, halten und verkaufen. Das ist die Strategie, die man immer so am liebsten hätte. Und dann mystischerweise mit dem HundertX kriegt. In der Realität ist das so gut wie unmöglich. Warum? Wenn ich bei 1 Dollar Solana kauf, 1 Dollar 50. Und Solana geht von 1 Dollar 50 hoch auf 2 Dollar 30. Ich habe nicht verkauft und dann crash der noch mal tiefer auf 1 Dollar 20. Oder vielleicht auf 1 Dollar, dann kriege ich Panik. Und das nächste Mal, wenn Solana dann auf 3 Dollar 70 steigt, dann sage ich, hey, mein Geld jetzt verdreifacht. Verdreifacht. Warum sollte ich jetzt noch gierig sein? Und mir bleibt ja da nichts anderes übrig, wenn ich 1000 Dollar Solana gekauft habe, das jetzt 3000 Wett, dann muss ich sie halt verkaufen, um meine Profite zu realisieren, um mein Kapital rauszukriegen, habe ich weniger Solana. Die Position-Grüße ist also kleiner danach. Und selbst wenn ich dann noch 20 Prozent übrig lasse, diese Aufwärtsbewegung, wo die ganzen Prozent der erst kommen, kriege ich dann nur mit einem kleinen Betrag hin. Und so ist das eben halt, wenn man halt Altcoins halten möchte, dann muss man sie auch verwahren und so weiter. Das ist dann mit der Wege natürlich, das positiv daran ist, man hat kein Risiko. Wenn man die Altcoins nimmt, also natürlich mal hat das Preis Risiko, wer weiß, was mit dem Lieblings-Altcoin von dir passiert, das Risiko hat man natürlich immer. Aber man hat das Risiko in dem Sinne nicht, wenn man sich Altcoins von der Person tanimmt, auf sein Hardware-Wallet, dann muss man halt dafür sorgen, dass die Wallet sicher ist. Aber das Geld sollte nicht von irgendwen geklaut werden, nicht so wie bei FTX. So. Was ist jetzt der Unterschied, wenn wir nicht einfach kaufen und halten, sondern ein DERIVERT von Solana kaufen, also ein Futures-Kontrakt, im gleichen Wert, 1.000 Dollar bei 1.30 Euro. Oder sagen wir, wir haben die 1.30 Euro nicht erwischt, wir sind am Betrei-Dollar eingekauft. Hier haben wir eingestiegen, 1.000 Dollar der Revate. Ohne Hebel, das ist hier entscheidend, den Hebel den nutzen wir erst später, um Profiter zu schlagen. Jetzt haben wir die Position einfach exakt so, als hätten wir Solana gekauft. Wir haben 1.000 Euro bei 3.000 Dollar mit Solana gekauft. Jetzt geht Solana von 3.000 Dollar auf, sagen wir mal 9.000 Dollar. Und ich habe mein Geld wieder verdreifacht. Ich komme ins Schwitzen, ich sage, hey, ich würde gerne Profite nehmen, dass positive, was wir jetzt hier machen können. Wir können im Nachhinein dynamisch unsere Position anpassen. Wir können den Hebel im Nachhinein anpassen. Wir können unser Kapital rausnehmen, ohne die Positionsgröße zu verändern. Wie geht das? Na ja, wir sind hier mit einem einer Hebel reingegangen. Wenn wir jetzt theoretisch auf einen 100er Hebel im Nachhinein gehen, Solana ist bereits bei 9.000 Dollar. Beim Hebel Trading hat man ja das Risiko der Liquidation. Warum? Weil man mit Geld handiert, was einem nicht gehört. Wenn ich jetzt einen 100er Hebel einstelle mit 1000 Dollar, dann ist meine Position, wenn ich damit reinsteate, 100.000 Dollar groß. Wenn der Kurz dann aber 1% in die entgegengesetzte Richtung geht, verlier ich mein ganzes Geld. Dass das Risiko von Hebel deswegen bezeichnet, das alles gambling. Und ich würde sagen, wenn du mit einem 100er Hebel einfach in den Trade Renges ist, es ist reines Gambling. Es hat nichts mit Trading zu tun. Aber das Positive ist, wir können den Hebel nachhinein einstellen. Das heißt, unsere Position ist bei 3 Dollar. Jetzt ist Solana bei 9 Dollar. In einem Bullenmarkt sehr einfach und sehr schnell möglich. Jetzt machen wir den Hebel rein und wir ziehen einen Stop-Loss, den wir da vor darunter liegen hatten, weil warum nicht. Wir wollen uns ja nach unten ein Absichern, wenn es runter crash und runter und runter und runter geht. Wir wollen ja nicht, dass wir unser ganzes Geld verlieren. Wir haben unseren Stop-Loss. Ist jetzt nicht notwendig gewesen. Jetzt nehmen wir diesen Stop-Loss. Wir ziehen den in den Profit. Da passiert das erst mal nichts, weil Solana ist bei 9 Dollar. Der Stop-Loss ist irgendwo bei 4 Dollar. Was soll da schon passieren? Hier ist unser Einstieg. Und was wir jetzt machen können ist, wir können jetzt den Hebel erhöhen, auf 100er Hebel beispielsweise. Jetzt haben wir einen Liquidationspreis, der ganz knapp hier drunter liegt unter unserem Einstieg. Den kann ich uns jetzt hier mal mit einer Linie markieren. Der wird 1% unter unserem Einstieg liegen. Sehr, sehr riskant oder 1% unserm Einstieg, können wir direkt liquidiert werden. Wäre es, wenn der Kurs nicht schon hier oben wäre, bei 9 Dollar. Also das Dreifache von unserem Einstieg. Das heißt, eh der Kurs hier runter fällt unter unseren Einstiegsbereich und uns liquidiert, fällt er durch unseren Stop-Loss, den wir hier platziert haben, der uns dann aus der Position wieder rausnimmt mit Profit, weil es ja im Profit ist. Das heißt, wir haben keinen Hebel Risiko. Was passiert jetzt, wenn wir einen 100er Hebel aktivieren? Wir haben die Möglichkeit, unser Anfangskapital rauszunehmen. Das heißt, die 1000 Euro können wir jetzt einfach rausnehmen. Wir müssen nur ganz wenig Marge übrig lassen, damit die Position in gleicher Menge offen bleibt. Und dann können wir sie laufen lassen. Warum? Weil wir haben jetzt ein gutes Gewissen. Wir haben unser Geld raus. Unsere 1000 Euro sind wieder raus. Wir können dann machen, was wir wollen. Und jetzt können wir sagen, okay, ich nehme jetzt 50% vielleicht Profit. Dann habe ich sogar noch Profite gemacht und die restlichen 500 Dollar. Mal sehen, wo in Solana geht. Und geht solana auf 10 Dollar, 20 Dollar, 30, 200. Und so macht man die riesigen Gewinne. Natürlich gibt es hier verschiedene Kosten. Da werden wir auch gleich drauf eingehen. Es gibt verschiedene Gebühren. Und es gibt auch vor allem ein anderes Risiko, was jetzt hier eintritt das Plattform-Risiko. Wenn wir eine Börse haben, die dann wie FTX Pleite geht, dann ist unser Geld natürlich weg, wenn's drauf liegen bleibt. Ein Fehler, den ich gemacht habe, deswegen behutsam. Nur mit Geld handtieren, was man bereit ist, Potenzell zu verlieren. Ich sage das nicht, weil ich glaube, dass die Börse jetzt pleite geht. Ich glaube, die Börsen mittlerweile haben bessere Sicherheitsstandards als vor allem FTX, vor allem hier mit Proof of Resurf, Merkel Shrew, 100% immer nachweisbar. Nichtsdestotrotz müssen wir uns darüber bewusst sein. Das ist ein Risiko, was wir hier haben, denn unser Geld liegt auf einer Plattform nicht auf unserer Börse. Es ist einfach ein anderes Risiko. Aber diese Risiko, was du mit jeder Börse sind, zuletzt haben wir auch Banken gesehen, die Pleite gegangen sind. Damit muss man einfach leben, wenn man diese Strategie ausführen möchte. Kommt jetzt aber zu den Gebühren, denn da gibt's auch verschiedene Gebühren. Es gibt ja, wenn du Sport, das nimmst man so einfach altcoins-Kaufs und Verkaufs. Andere Gebühren wie wenn du Führschers handeltst, die Führschersgebühren sind geringer, tatsächlich. Die Sportgebühren sind bei jeder guten Börse, ungefähr bei 0,1%. Das heißt, wenn ich jetzt solana kaufe, 0,1% gebühren rein, 0,1% gebühren raus. Wenn dir auf einer Börse handelt, wo 1%, 2% oder 5% gebühren sind, absolut das Gärm direkt runter macht keinen Sinn. Es gibt bessere Börsen. Ihr müsst das Geld nicht auf der Börse lassen. Ihr müsst einfach nur nicht gescannt werden von den Gebühren. Und euch dann eure coins einfach runterziehen. Also, wenn ihr reinkaufen wollt, macht's gar keinen Sinn. Hier 0,1% gebühren beim Futures-Training. Also wenn wir unsere Derivate kaufen, haben wir nur 0,017, also fast 10,5% weniger oder 0,05% gebühren. Das heißt, die Hälfte. Weniger gebühren. Aber und das kommt auch noch dazu beim Hebel-Training. Wir haben etwas, das nennt sich die Fandingrate. Die tritt alle acht Stunden auf. Das ist dafür da, damit der Futures-Preis, weil es ja ein Derivat ist, nah am Spotpreis bleibt. Warum? Wenn mehr Leute long gehen, also Futures kaufen, dann kann es ja sein, dass der Futures-Preis drüber steigt. Deswegen gibt's die Fandingrate. Das heißt, die Partei, ob's longs oder short sind, die aktuell mehr vorhanden sind, müssen dann die andere Partei zahlen, damit sich das so ein bisschen ausleicht. Aber dieses Geld geht auch nicht an die Börse. Das ist jetzt kein Scam von der Börse, der entwickelt wurde, um sich die Taschen zu füllen. Es geht direkt an die anderen Positionshalter. Das heißt, wenn ihr eine Position haltet, die long ist. Und der ganze Markt geht aktuell short, dann werdet ihr bezahlt. Das heißt, man zeigt ja nicht zwangsläufig jedes Mal. Es ist auch sehr, sehr gering. 0,0998% hier gerade. Also nichts massives. Ich würde sagen, ich zeige euch das Ganze jetzt, aber mal einfach anhand eines Praxis, Beispiels. Wir gehen auf das Solana-Pah hier auf BitGat übrigens, falls ihr nicht wisst, wie wir mit der Börse umgehen, zu happt und wie das Ganze funktioniert. Ich habe auf meinem Kanal Tutorials zu dieser Börse komplett umfänglich zum Hebel 37 Minuten lang. Hier habe ich die Strategie auch noch mal separat erklärt. Also ihr könnt euch das Ganze materiell anschauen. Wir sind auf unserer Börse jetzt hier, BitGat. Und ihr seht schon, ich habe hier einen extra Konto eingerichtet für uns für dieses Tutorial, wo ich viele verschiedene Positionen aufgemacht habe. Und zwar eine Bitcoin-Position, eine Abitron-Position, eine Lido-Position, eine Optimism-Position und eine Solana-Position. Geht jetzt nicht in diesem Viderraum, dass das hier die besten Coins sind und ihr müsst diese Coins kaufen, absolut nicht. Sag ich nie, empfehle ich auch nie. Ich kann mal ein Video machen ins separatis über die Coins, die ich gut finde. Aber in diesem Video geht es jetzt um die Methodekterhänzer. Und ihr seht, all diese Position haben einen Einzerhebel. Ihr seht 1x, 1x, 1x, 1x, 1x, 1x. Das heißt, wir haben hier, wenn wir hier reinschauen, Estimated Liquidation Price never-Bast. Wir können nicht liquidiert werden. Es gibt hier kein Risiko. Warum? Weil wir genauso viel Kapital haben, wie wir verwendet haben, als wir die Position aufgemacht haben. Wir habe ich diese Position aufgemacht. Ich bin hier ins Menügang, habe eine isolierte Position aufgemacht, dann eben Open oder Close. Wir haben eine Position geöffnet und dann eingegeben, wie viel ich habe, von was Marketorder hier. Dann habe ich es einfach, ich möchte 1000 Dollar Solana-Position eröffnen und dann gebe ich das hier ein und kaufe die Long-Position oder die Schott-Position. Ihr seht, ihr seht, der Milch-Short Liquidation-Preise, das liegt einfach nur daran, weil hier gerade bei Schott noch ein 20er-Heebel eingestellt ist, können wir darauf klicken auf den Einzermachen und dann seht ihr, bei Schott haben wir trotzdem einen Liquidationspreis bei Long, haben wir keinen. Wenn wir jetzt hier den Hebel auf zwei zum Beispiel stellen, was man auch machen kann, aber da muss man halt Bescheid wissen, dann wäre unser Liquidationspreis bei Solana bei 3 Dollar. Er ist jetzt bei 30, da müsste man von 30 auf 3 fallen, damit wir Liquidiert werden, bei einem 2 Hebel. Sehr geringes Risiko, aber wir wollen ja die Strategie jetzt einmal so in der Basis zeigen, wie sie funktioniert ohne Risiko. Und das ist mit einem einer Long-X. Wir haben keinen Liquidationspreis, haben jetzt die Position aufgemacht, wir haben gewartet, sie ist aufgegangen, es ist der Bullenmarkt, aktuell ist es gerade wahrscheinlich noch nicht. Aber unsere Position sind hier allem profit. Ihr seht, hier bei meiner Bitcoin Position, 1.200 Dollar, unrealisiert Profite, aber ich drum 700 Dollar unrealisiert Profite, Lido, 900 Dollar, unrealisiert Profite, Optimism, 700 Dollar und Solana, unser Spezial-Gast, hier 2.000 Dollar Profite. Und die Position war nicht groß. Ihr seht es hier, die Position ist größer, 7.000 Dollar, mit den Profiten. Das heißt, die Position war ursprünglich 5.000 Dollar groß. Und ihr seht jetzt, hier ist das interessante Margin, 7.000 Dollar, warum, weil wir kein Hebel haben. Das ist das Geld, was ihr gerade gesperrt liegt. Es ist zwar drauf, ihr seht Account-Sits, 46.000 insgesamt, aber Zugriff habe ich nur auf 4.000, warum, weil das Geld eben in den Positionen liegt. So, und jetzt haben wir Solana. Wir sind bei 22 Dollar reingegangen. Ihr seht Solana, ist abgegangen, wie sonst was. Wir sind auf 30 Dollar. Und was wir jetzt hier machen können ist, der Stop-Loss fehlt jetzt zwar, weil ich den nicht reingestellt hab für das Video. Aber wir machen hier TPSL, Take Profits Stop-Loss, Zack Position Stop-Loss. Das brauchen wir nicht, sagt. Und dann machen wir den Take Profit aus. Aber wir können ja hier den Stop-Loss Einständen sagen, wenn es hier ein paar Prozente, oder wir können es hier so 11 Prozent unter unseren Einstiegspreis kracht, dann sollen wir rausgestoppt werden. Das macht man normalerweise, wenn man die Position eröffnet. Ihr seht hier, das ist jetzt hier mein Stop, den sehen wir auch im Chart, wenn wir drunter fallen würden. Wir sind jetzt hier weit drüber. Den können wir jetzt hier einfach nehmen und drüber ziehen. Auf Beispielsweise, für uns, dann ist es nicht toll, das ist auch wichtig, dass man hier ein Niveau auswählt, dass hoffentlich dann nicht erwischt wird. Man darf nicht zu gierig sein, dass jetzt hier nach ganz oben ziehen und sagen, das wird niemals erwischt hier 29. Und dann kommt der runter berührt dich. Du machst dann zwar noch Profiter, aber dann verpasst du potenziell die gesamte Preispfähigung hier nach oben hin. Das obere Teil quasi. Ich würde sagen, gehen wir jetzt hier mal zurück zum Chart. Und was wir jetzt malen können ist, ich pack den mal jetzt hier zum Beispiel 26 Dollar hin, was wir jetzt hier machen können ist in unserer Position bei Solana. Können wir jetzt auf die Position gehen? Können hier auf das Bearbeiten Symbol gehen? Jetzt können wir für diese Position, die wir isoliert geöffnet haben. Das ist auch ganz wichtig. Ich mache gleich noch mal in der Position mit euch separat auf. Können wir das Ganze hochstellen. Jetzt bei Solana ist es auf 50 limitiert. Das hängt dann immer an dem Coinab. Und jetzt seht ihr, die Marge, die wir brauchen, ist nur noch bei 98 Dollar. Okay. Vorher war die Marge 5000 Dollar, weil das war die Marge, die Position ist groß, die ich am Anfang öffnet habe, damit ich nicht liquidiert werde. Wenn ich das jetzt auf 50 hebe, ist nur noch 100 Dollar erforderlich. Gut. Was passiert jetzt? Wir klicken auf Confirm 50 Dollar sind erforderlich. Ist jetzt eine 50 Exposition, wie ihr sehen könnt. Wir haben aber immer noch 7.000 Dollar Marge drin. Was wir jetzt machen können. Und das hat sich nicht 200. Unsere Position ist immer noch 7.000 Dollar groß. Beziehungsweise, wo haben wir es hier? 7.000 Dollar groß 215 Solana. Was wir jetzt machen können ist, wir können hier auf die Marge gehen, auch auf das bearbeiten. Und jetzt können wir decrease Margen machen. Und jetzt können wir sagen, wir wollen jetzt... das Maximum wieder raus haben. Wir wollen... alles, was wir drin haben, an Dollar raus haben. Und ihr könnt hier rechts sehen, eine Vallebel steht hier 4.300 Dollar. 46 im gesamten Account, wenn ich jetzt auf Confirm drücke, haben wir jetzt plötzlich 11.000 zurück, die ich jetzt auszahlen, für andere Positionen verwenden. Was auch immer machen kann, das Geld ist wieder raus. In der Solana Position sind 89 Dollar drin. Warum bei es einer 50 Gehebelte Position ist, 50 mal 89, er 98 Dollar, sind 7.000 Dollar. Aber wir haben unser Geld raus. Die Position ist weitern offen. Wir haben zwar jetzt ein Liquidationspreis. Wir sehen können 22 Dollar, wenn die berührt sind, ist unsere Position vorbei. Aber seinen Seinstaller sind hier und unser Stop-Loss ist bei 26. Das heißt eher, wie Liquidiert werden, gehen wir mit... Wie viel Prozent profit, können wir noch mal reinschauen, 17 Prozent profit raus. Und im besten Fall können wir jetzt noch ein bisschen was von der Position schließen. Kann man hier einfach auf Close Quantettik klicken. Zum Beispiel 25 Prozent profitowollen mitnehmen. Der stellt uns das für uns automatisch ein oder 50 Prozent. Sag mal, ich werde es einfach 25 Prozent profiten nehmen. Dann klick ich jetzt hier 25 Prozent und sag auf Close. Kring mir noch mal eine Bestätigung. Das ist der Close-Preis, 32 Dollar. Der aktuelle Preis, ich will 54 Dollar verkaufen. 500 Dollar profit und... Er zeigt mir sogar auch die Gebühren 1 Dollar, Gebühren kostet uns das jetzt fast gar nichts. Und dann klicken wir auf Confirm. Haben wir sogar noch mal 500 Dollar profitowollen genommen. Sag, unsere Position ist jetzt ein bisschen kleiner, nur noch 161 Solana groß. Aber... Können Sie jetzt einfach laufen lassen? Jetzt können wir sagen, wir haben Profite genommen. Wir haben unser Kapital wieder raus und die Position ist trotzdem offen. Und jetzt sind wir darauf vorbereitet, falls wir uns an diesen Zeitpunkt befinden. Ein Bullenmarkt, wie gesagt, ist eine Bullenmarkt-Statige. Dass wir das jetzt einfach laufen lassen können. Berüken gewissens, können wir das jetzt laufen lassen. Wenn wir jetzt Solana Sport besessen hätten, müssen wir jetzt einen Teil verkaufen, müssen die ganze Zeit den Gedanken haben. Ich habe da aber noch Solana liegen. Ich krieg mein Geld nicht raus. Außer ich verkaufs, wenn ich's verkaufe, habe ich ja nicht so viel Überzeugung, dann geht's vielleicht hoch und dann verpasst ich die Profite. So verpasst man sie nicht. Und das habe ich jetzt hier mit ganz vielen verschiedenen Coins gemacht. Ich will euch aber jetzt einmal zeigen, wie das Ganze funktioniert, mit einfach ne neuen Coins. Also wie man... Ich habe jetzt die Praxis gezeigt, wie es in einem erfolgreichen Fall funktioniert. Ich zeige euch das Ganze jetzt einfach mal, wie das jetzt neu funktioniert. Gehen wir beispielsweise einfach mal auf Durchkoin. Elon Musk erreicht vielleicht einfach die Tiers zu sagen, hey, vielleicht wird er ja am nächsten Bullenmarkt irgendwas machen mit Durchkoin. Und dann geht durch nicht auf 7 Cent, sondern zurück auf. Wenn wir uns das Ganze mal hier anschauen, im Monatschart, dann geht durch vielleicht ja mal wieder auf 30 Cent. Ja, vielleicht geht es auf 30 Cent. Dann sage ich, okay, ich will jetzt tausend Dollar durchkaufen. Ich gehe auf Market. Hier oben ganz wichtig, isoliert auswählen. Zack, Hebel machen wir auf 1, weil wir wollen kein Risiko haben. Wobei, wir können ja jetzt mal veranschuldigungen Zwecke, wo ich lasse einfach erst mal auf 1. Wir können es auch auf 2 machen, wie gesagt. Wir sehen ja auch hier direkt den Liquidationspreis, der wäre nicht hoch gewesen. Aber wir lassen es bei 1 keinen Risiko. Das Gleiche als würden wir 1000 Dollar durchkaufen quasi. So 1000 Dollar können wir jetzt hier auf bei Long gehen, weil wir darauf setzen, dass er steigt. Zack, Position ist drin, es wird uns auch hier eingezangezeichnet. Das können wir runter scrollen, Dosch, Long Position, 1000 Dollar, 1000 Dollar Marge. Alles gut, alles offen. Liquidationspreis, never-bast. Wir können nicht liquidiert werden. Und jetzt gilt es einfach nur abzuwarten, dass ja in einem Bullenmarkt in Ordnung ist. Bis das nach oben geht. Wir können jetzt auch direkt, das würde ich auch empfehlen, wenn du eine Position aufmachst. Risikomanagement, direkten Tag Profit oder Stop-Loss. Tag Profit macht in diesem Fall in dieser Strategie keinen Sinn. Hier unten, darauf gehen Tag Profit raus machen. Zack, 10 Prozent, sagen wir mal 10 Prozent. Obst, was wir denn leider benutzen. Zack, machen wir hier 10 Prozent Stop-Loss. Man kann maximal 100 Dollar verlieren. Und der ist jetzt hier platziert. Schauen wir mal hier auf dem einen Stunden-Shart. Hier ist unser Stop-Loss-En-Rot. Hier ist unsere Position reingegangen. Sobald jetzt durchkönnen, hier oben ankommt, können wir jetzt einfach das Ding hier nehmen, hochziehen. Und dann das selbe machen. Den Hebel erhöhen. Hier drauf, Zack. Hebel erhöhen. Unsere Marge, Zack, draufklicken, rausziehen. Und wir haben wieder Kapital. Das können wir weiter und weiter und weiter machen. Ich hoffe, ihr habt verstanden, wie das Ganze funktioniert. Wenn wir in den Einzelhebel haben, haben wir kein Risiko. Wir können es laufen lassen. Und das sollte einem hier bewusst sein. Dieser Strategie, das macht am meisten Sinn, wenn man es einfach laufen lässt. Natürlich gibt es da dann noch, ja, mehr professionellere und mehr advanced Möglichkeiten, wie man das maximieren kann. Man kann ja auch im Nachhinein die Margen erhöhen. Falls man eine Position hat, die zu viel Hebel hat, wenn man mit Beispiele ist, eine Position aufmasten mit einem Fünfer Hebel und dann ist dir das alles zu knapp und zu grenzlich. Oder mit einem Zehner Hebel, dann kannst du die Margen erhöhen. Du kannst einen Risiko minimieren. Positionsmanagement ist alles beim Hebel-Trading. Und auf diese Weise profitieren wir jetzt hier effektiv von einem fünftiger Hebel im Beispiel von Solana ohne Risiko. Wir haben kein Liquidationsrisiko. Wir haben kein Hebelrisiko. Natürlich haben wir das Risiko von Preisverlust. Natürlich haben wir das Risiko von der Plattform. Wenn die Pleite geht, aber wir haben kein Hebelrisiko. Nutzen den Hebel aber, weil unser Stop-Loss bei Solana bereits im Profit ist. Wir können keine Verluste mehr erleiden. Wir können nur noch Profite, weniger Profite machen und können unsere Position einfach laufen lassen. Und das werde ich mit all meinen Positionen machen, am Boden magt. Ich weiß nicht, warum ich hier fünfteröffnet habe für den Wahlspär kauft, aber ich dachte vielleicht, ist es anschaulicher. Man muss jede Position, noch anders managen. Jeden alt können, anders betrachten, jeden alt können, anders managen. Und wie gesagt, da gibt es viele Spielereien, dass man kann da noch ein bisschen mehr machen, man kann es professionell machen, man kann es in anderen Stile machen und es auch anderskalieren. Mehr dazu wird es dann in meiner Community geben. Allfalt durch, da werden wir das gemeinsam besprechen, da wird es auch Videos geben. Es wird Tutorial-Videos spitzjell geben, für Leute, die noch erfahren sind. Hier auf YouTube weiss ich nicht, wie erfahren die Leute sind am Ende werfen. Wir Leute vor A, du hast es zu wenig erklärt. Ich hab's nicht verstanden. Deswegen macht euch vertraut mit der Börse. Es ist super simpel. Wie gesagt, auf meinem Kanal verlinkt, falls sie die Gründe haben wollt, warum ich die Plattform benutze, auf meinem Twitter als angepintert Suite. Einmal drauf alles stehen und wichtig ist, wenn die die Bohne haben wollt, wenn ihr bei Alpha-Doyer dabei sein wollt, wenn ihr 20% gewünschbar müsst, müsst ihr euch über den Link am Melden. Ist aber auch hier unten verlinkt. Und weißt du in andere Börse benutzt, will es mich freuen, euch... In meiner Community willkommen zu heißen. Wir werden hier für einen sehr, sehr viel mehr wertschaffen. Vor allem einen gemeinsamen Austausch. Das ist das Wichtigste, die an dieser Stelle vom Trayden zu profitieren. Und ich hoffe, wir können gemeinsam dann, wenn der Bohlenmarkt kommt, ordentlich auch in Sachen altkönz profitieren. Ich hoffe, das Video war verständlich. Bei allen möglichen Fragen schreibt sie gerne in die Kommentare oder eben dann in den privaten Gruppen im Alpha-Doyer. Und wir sehen uns dann im nächsten Video. Viel Erfolg. Bis dann, ciao.

=== Wann_steigen_wir_bei_diesen_Altcoins_ein.txt ===

Herzlich willkommen und grärztem in der Nand aus dem wunderschönen Berner Oberland. Wir sprechen heute im letzten Video 2024 am Tag des Jahreswechseles im 31. Dezember über die Altcoins. Ihr habt das gestern mehrmals angefragt. Ihr wollt über verschiedene Altcoins sprechen, die zwei die am meisten erwähnt worden sind. Solana und Avax, wir gehen genau darauf ein, wann wollen wir die nächsten Torchen kaufen, wo liegen unsere Zielzonen um weitere Positionen aufzustocken? Darum möchte ich im heutigen Video mit euch sprechen, los geht's. Herzlich willkommen, mein Name ist Philipp Hopft. Das ist ein weiteres Video der HKTM. Heute mal im Stehen auf dem Balkon, mein kleiner Sonnemann ist drin, er macht sonst Terror. Wir haben vier Grad außen Temperatur, deswegen versuche ich mich möglichst kurz zu halten und direkt darauf einzugehen. Vielleicht mal ganz kurz durchgehend. Welche Altcoins werden von uns überhaupt analysiert? Dazu gehen wir einfach mal kurz auf unsere Homepage www.hkcmenagement.de. Auf unser eigenes Dashboard der Altcoins. Ihr seht ihr geschlossene Trades 171 offene Trades 129. Das bedeutet, die Zielzonen, welche verlassen wurden, welche als Kaufzonen auf der Lohnen oder Schwarz-Zeitungen zu werden können. Und dann haben wir hier jeweils die Kursänderungen der Werte, die von uns analysiert werden. Ich gehe mal ganz kurz durch. Quant, Hedera Haschgraph, Render, Fetch, Lightcoin, V-Chain, Decentraland, Polygon, Polkadot, Cardano, Ethereum, Solana. Da werde ich jetzt gleich die Charts von mir sehen. Ripple, Phantom, Chainlink, Bitcoin, Evelanche, Evelanche, Ticka, A-Wax. Darauf werden wir auch eingehen und Kronos. Bitcoin und Ethereum ist beim Altcoin-Paket, die jeden Tag mit dabei inkludiert. Das heißt, ihr kriegt die Altcoins. Unich bekommt die anderen Werte auch noch dazu. Ganz kurz in eigener Sache. Wenn ihr das für euch nutzen wollt, aktuell ist es ein sehr obtuner Moment. Denn in 12 Tagen beginn unsere Sondeberichte 2025, exklusive Jahresausblick. Dabei werden wir immer ganz genau unsere Kursziele für das Ende des Jahres 2025 ins Jahr 2026 hineinpreis geben. Das machen wir jedes Jahr so für alle Märkte. Das heißt, da sind die US-Indy-C's, Tech-Indy-C's, Cannabis-Ura-Ankupferhung, Sengen, die chinesische Werte, die deutschen Aktien, Tech-Aktien, Bitcoin-Etherium. Das ist komplett alles, was wir machen dabei und jede Abonnent eines, jeden Märk des erhält von uns kostenlos alle Sondeberichte direkt per E-Mail zugeschickt. Ich meine, wenn sich es überhaupt lohnt, sollten aber abzuschließen. Es ist jetzt gerade. Am 12. Januar beginnt ihr jedes Wochenende alles erhalten. Wir starten jetzt direkt durch mit Solana. Ich habe das ja eigentlich nicht. Wir wollen im heutigen Video genau darauf eingehen. Wann kaufen wir nach und wann halten wir es von der Opatone Situation? Dazu schauen wir uns jetzt mal den ersten Solchart an. Das ist hier auf vier Stundenbasis. Ich ziehe das Ganze mal etwas zusammen. So jetzt kann man es besser sehen. Aktuell gehen wir davon aus, dass wir hier die Welle eins. Eines jetzt sich ergebenden 5 Teile abgeschlossen haben bei 262,32. Und zwar war das am 22. November. Seitdem bewegen wir uns in einer Wex-Übselkonformation hier in der 2 runter. Jetzt ist die Frage, wollte ich hier möglicherweise in dem Bereich einsteigen. Nein, ist die Antwort. Warum? Weil das Chancenrisiko-Verhältnis aktuell nicht richtig ist. Bedeutet es könnte auch sein, dass wir hier schon ein größeres Top gemacht haben und unser alternativsten Anruf immerhin zu 30% Wahrscheinlichkeit trifft ein. Das würde bedeuten, dass wir bereits hier die Welle B ausgebaut haben und jetzt in der Welle 10 nochmal richtig stark runterkommen. Richtig stark bedeutet, prozentual gesehen von aktuellen Kosen, während das nochmal ca. 60%. Das klingt jetzt wahrscheinlich bedrohlich, aber das ist eine Möglichkeit, die wir in Betracht ziehen wollen. Deswegen aktuell der Einstieg wird hier nicht getätigt. Warum nicht? Ganz simpel. Wir haben einstige hier getätigt, hier getätigt im Bereich der 99 Dollar. Das sind alles Kaufzonen, die getroffen wurden sind bei 57 Dollar. Noch mal hier bei 52 Dollar. Dann nahe den Tief damals bei 19, bei 23 alles Kaufzonen hier bei 15 und hier im März 2023 bei... Was war das? Ich muss ganz genau sagen, hier im Bereich der 17, 23. Ja, und dann noch mal hier zurückgehen. Da werden wir die meisten Kaufzonen überhaupt im gesamten Altkollenpaket alle bei Solana gekauft. Ich sage das deshalb, wir haben so gute Einstieg getätigt. Wir wollen jetzt hier nicht nochmal im Bereich um die 190, 180 eine Tätigen, wenn wir nicht sicher sein können, das der Markt vorher dreht. Also jetzt bitte verstehen. Entweder wir kommen hier in der C-Runter aktuell nicht unser primäreszenario, dann würden wir aber nach kaufen oder Möglichkeit Nummer 2. Wenn die 2 hier abgeschlossen ist, wird es in der 3 auch einen 5 Teile geben. Ich zeichne das mal kurz ein. Es wird ungefähr so verlaufen. 1, 2, 3, 4, 5. Ja, das ist jetzt nicht genau so eingezzeichnet wie wir es erwarten, sondern einfach von mir um hier etwas schaubildlich zu zeigen. Und dann würden wir folgendes machen. Wir würden das 1,2 der werde 3 in grün hier oben abwarten. Also 1, 2, und würden dann in diesem Bereich eine Kaufzone hinterlegen und dort weitere Positionen aufschocken. Und wir würden natürlich im Anschluss dann genauso hier in der 4 auch nochmal eine Kaufzone entlegen. So haben wir aber die Sicherheit, dass der Markt nicht etwa runterkommt. Denn sobald wir das Montu hier ausgebaut haben, ist zu über 90% wahrscheinlich, dass wir hier jetzt den 5 Teile ausbauen. Wir warten aber aktuell noch ab. Also entweder wir brechen wirklich durch, dann kaufen wir unten nach. Oder aber zu unserer höheren Wahrscheinlichkeit zu im 70% Wahrscheinlichkeit. Wir bauen hier das 1,2 Setup aus, dann entgehen uns vielleicht nachher 20 Dollar. Aber wir haben die Sicherheit des strategischen Einstieges. Und all dies werden wir im Altcoin Paket natürlich kommunizieren. Nicht nur Fussulana, nicht nur Verawachs, sondern für alle anderen Vorhörer benannt eine Altcoins und das ständig. So, bleiben wir mal jetzt dabei ganz kurz darauf eingehen. Warum ist denn bereits theoretisch ein Top-Sein könnte? Dazu haben wir uns jetzt den Market-Cab S.O.L. Chart geholt. Da geht es um das gesamte Volumen, das die sogenannte Markt-Kaptalisierung des Marktes. Und da können wir sehen, dass der Markt eigentlich hier am 20. November 2022 bis 2025 bereits ein neues All-Time-Hail ausgebotert. Gehen noch mal zurück, ihr seht es hier. Das ist genau diese Zeit. Also die Market-Cab des Markt-Volumen hat ein Altzeit hoch ausgebot. Der Markt an sich selber aber noch nicht. Das können wir auch hier sehen. Das ist jetzt der langfristige Chart auf 2 Day Basis. Ihr seht es, der Markt hatte hier noch kein neues All-Zeit hoch ausgebot. Aber die Markt-Cabitalisierung schon. Das könnte dafür sprechen, dass wir bereits ein hinterlegtes Hoch haben. Würde bedeuten, dass wir dann jetzt hier runterkommen. Das müssen wir einfach im Auge behalten. Das Ganze hier Trading Investieren ist ein Spiel mit Wahrscheinlichkeiten. Wir versuchen durch unsere Berechnungen die Wahrscheinlichkeiten auf unsere Seite zu ziehen. Wir können aber nie 100% sicher sein. Deswegen müssen wir uns strategisch klug positionieren. Deswegen warten wir hier ab, dass wir erst mal den Ausbruch bekommen und nehmen dann die 2. Und die Welle 4 nach den die 3, 4 noch mal zurückgekommen ist. Und dort jeweils strategische Einstige zu platzieren. Da ist dann immer noch genügend Geld zu verdienen, wo wir auch schon in der Vergangenheit hier nacheinander die Ziel zu und weggenaget haben. So kommen wir mal zum nächsten Markt, den ich zeigen möchte. A-Wach, also der Ticket-A-Wach steht für Erwylans. A-Wachs-US-Dollar, da seht ihr, wir hatten hier direkt jetzt eine Kaufzone hinterlegt. Ich möchte mir immer kurz zusammenziehen und zeigen, da haben wir uns hier länger aus aufgehalten. Haben die aber nach unten auch nicht durchschritten. Das hat alles funktioniert soweit. Deswegen bedeutet es, wir bleiben jetzt gerade investiert. Seitdem ist der Markt, ich nehme mal nur die Oberkante der Zielzone auch ordentlich gestiegen. Hier 92% aktuell, wenn man gehalten hat, ist man hier immer noch mit ungefähr 24, 23,5% im Plus. Was wollen wir jetzt hier sehen? Enches Spiel. Wir warten gerade ab. Ihr seht, wir haben noch keine neue Kaufzone hinterlegt. Wir wollen jetzt folgendes, dass die 2 hier kompletiert ist in eine A, B, C, bewegen nach unten. Und dass wir dann das hier sehen. 1. Welle nach oben, 2. Gegenbewegung. 3. Welle nach oben, 4. Gegenbewegung und 5. Welle nach oben. So was würden wir dann hier tun? Genau das gleiche Spiel. Strategische Positionierung. Wir warten ab, bis die 2 zurück kommt. Also die Gegenbewegen würden dort einen Einstieg setzen und würden dann sehr wahrscheinlich auch noch hier oben einen Einstieg setzen. Bedeutet, wir wollen jetzt als erstes eine Bestätigung haben. Das Eveleinsch mit der Welle 2 durch ist. Und im Anschluss dann kommen wir rein in den Markt, wenn wir die Sicherheit haben. Und hier nach dem Hoch der Welle 1, die 2 sehr gut berechnen können, kaufen wir unten ein. Dann nehmen wir uns den Gewinn der ganzen Dreimind. Kaufen hier nochmal in der 4 ein. Bis hoch dann die Welle 5, der übergeordneten Grünen 3, kompletiert ist. Auch hier langfristig gesehen, A-Wachs riesen Potenzial. Ich habe es ja schon öfters gezeigt. Dazu stehen wir auch überzüglich gesehen. Langfristig sehen wir A-Wachs, wenn diese übergeordnete Multijahres 3 fertig ist. Wir stehen jetzt aktuell gerade bei 35,90. Zumindest einmal hier das Mindestziel der 200 Extension anzulaufen. Da sind wir schon bei ca. 778% und ja, wenn wir das optimal Ziel nehmen, da sind wir schon bei 877. Na das sind ungefähre Zahlen bei 870% auf der Oberkante. Das ist also das Potenzial bei A-Wachs, auch ein weiterer Altcoin in den ich investiert bin. Wie handeln wir die ganzen Altcoin? Ich habe es ja schon öfters gesagt. Unser Partner hier bei der HKCM, der erste Partner in Kryptopereich übergenzten 12 Jahren, ist Coinbase. Geht unten bei der Videobeschreibung rein, macht euch eure eigenes Bild. Ich will hier gar nicht groß werbung machen. Lege das euch durch. Ab 0,15% in der Advanced Platform hat es eine riesige Auswahl. Und kriegst noch einen Willkommensgeschenk, wenn du dich über unseren Link anmehl bist. Ich hoffe, das Ganze war ein Mehrwert. Zu guter Letzt möchte ich der gesamten Community mit unseren HKCM-Kunden als auch den Leuten, die einfach die Videos verfolgen auf diesem Kanal. Ein wunderschönes, neuer Wünschen. Wir haben wirklich ein grandi joses Jahr gehabt. Das ist nicht selbstverständlich. Wir sind bei den Aktienmärkten absoluter Rekordgewinne eingefahren, stehen jetzt bei über 160%, beispielsweise im Tech-Paket, konnten auch in den Kryptos. Trotz einem schweren Zwischenjahr, also zwischen den Jahr, haben wir durchaus mal einen paar Zielzonen durch rattet. Kondens jetzt haben wir am Ende des Jahres noch mal gut auffohlen. Ich meine auch 2025 wird ein ganz grandi joses Jahr werden. Wir werden auf jeden Fall mit voller Elan wieder reingehen. Ihr seht mich bereits die nächsten Tage wieder. Also bei uns gibt es keine große lange Pause. Ich möchte euch allen nur eines mitgeben, mit Dankbarkeit ins nächste Jahr zu gehen. Noch bessere Erlebnisse zu erzählen, mit der Familie an die Familie zu denken. Das ist ganz, ganz wichtig für mich, an die eigene Gesundheit zu denken. Macht's gut. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr und bis bald wieder. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr. Ich wünsche euch allen ein wunderschönes Jahr.

=== Warum_ich_meine_Bitcoin_verkauft_habe....txt ===

Was für verrückte Zeiten. Im letzten Video standen wir noch bei knapp 74.000 Dollar beim Bildkorn. Ich habe gesagt, wir werden so verrückt ansteigen, dass wir alle unseren Augen nicht mehr trauen werden. Und jetzt stehen wir bei knapp wieviel 90.000 Dollar. Also fast 100.000 Dollar. Ich kann mich noch an Zeiten anderen Leute. Da war das Mim. Bildkorn ist auch über 9.000 Dollar real. Und jetzt ist Bildkorn, über 90.000 Dollar. Aber viel wichtiger als das möchte ich heute einmal kurz gefasst zusammen in diesem Video. Analyse und erklären, warum ich jetzt ein paar meiner Bitcoins verkauft habe. Und warum ich glaube, dass aktuell vielleicht ein Zeitpunkt ist, in dem eine kleine Korrektur passieren wird, die man nutzen kann für altcoins. Vor allem für Solana und warum ich auch teilweise mein Ethereum-Stack angefangen habe zu verkaufen für Solana. Und was ich grundsätzlich vom Markt halte, nein, der Bullenmarkt ist nicht vorbei. Nein, der Bitcoin wird jetzt nicht auf 50 Karunter gehen. Aber es wird vielleicht eine kleine Korrektur geben, beziehungsweise die Chancen sehe ich da aktuell relativ hoch. Ich habe nicht viel Zeit, deswegen schau dir dieses kurze 10. Ich hoffe, 15 Minuten Video an. Einmal von Anfang bis Ende, dann seid ihr bereit für die nächsten 1, 2 Wochen. Bis ich auf jeden Fall das nächste Video mache. Und ich meine, das letzte Video, jede der es gesichelt hat, diese 20 Minuten haben sich für viele, viele Leute gelohnt. Danke an die ganzen und glücklich wünschen, an jeden der mit Hilfe der analysen Geld verdient hat. Denn es haben wirklich unfassbar viele Menschen mit geschrieben. Schau dort dann alle und dann würde ich sagen, letzt du das. Also ja, erstmal nicht erschrecken keine Sorge. Ich glaube nicht, dass der Bitcoin jetzt auf 0 geht. Wir sind knapp auf die 93.000 Dollar hochgelaufen, was wir jetzt erwärkt werden mit Konseen ist. Dass ich unglaublich viel und das Coinbase-Buch hier aber, dass selber ist bei Binance unglaublich viel verkaufsschvolumen über dem Kurs, gebildet hat in Sachen Selling Walls. Das heißt passive Liquidität, 5.500 Bitcoin auf Binance bis zu den 100.000 Dollar, wenn wir bei Coinbase schauen und aktuell es ist Sonntag. Eine ähnlich brisante Situation, 3.300 Bitcoin, die uns 10% das wäre der Anstieg zu 100.000 Dollar noch entfernen. Und da muss ich ganz klar sagen, Leute, es sieht so langsam so aus, als wäre das Käuferfalten so ein bisschen am Ende. Ihr seht hier bei meinem Indicator das Kauf-Delta, also das Volumen bzw. nach Abzügen der Ferkäufe-Sportkäufe, die dann quasi im Überschuss noch übrig geblieben sind, wie das hier am Abnehmen ist. Ihr seht, es wird auch immer mehr so ein bisschen verkauft, jetzt gerade ein bisschen weniger was Wochenende, aber auch vor allem das Kaufvolumen. Das ist das entscheidende. Wir wollen Sportkäufe, also Leute, die echte Bitcoin kaufen und was wir nicht wollen, ist ob man just Anstieg ist. Das heißt Hebelkäufer und das sehen wir jetzt gerade. Wir sehen der Kurs ist absolut verrückt hoch gestiegen. Ich glaube im letzten Video waren wir irgendwo hier, hier in 70.000 seitdem sind wir 26% beim Bitcoin. Das ist ein Esset, was über 1000 Milliarden Dollar schwer ist. Ich glaube fast 2000 Milliarden Dollar schwer. Das ist unglaublich in so kurzer Zeit, aber seitdem sind wir seitwärts wie ihr sehen könnt. Was ich mir jetzt vorstellen kann aktuell, und das ist auch der Grund, was ich ein paar Bitcoins verkauft habe, ist, dass wir jetzt hier sollten wir am Montag nicht massiv verkauft, auch von den ETFs, beispielsweise, bekommen, was keiner vorhersehen kann. Deswegen gremnt wir hier von Hype-Po-Thetigels. Ich habe auch natürlich nicht alles verkauft, sondern nur eine kleine Menge. Ich habe auch meine Ätheriempositionen geschlossen, wie ihr sehen könnt, eben profit natürlich, weil ich angefangen habe, so lange zu kaufen. Das ist übrigens ein anderer Account, das ist der Account, den ich im Livestream gezeigt habe, schau, oder auch an jeden. Ich glaube beim Livestream dabei war deswegen, wie auch immer glaube ich, dass wir vielleicht so etwas hier sehen könnten, eine massive Korrektur, die vor allem die Altcoins ausschäken könnte, hier das Open-Interest reduzieren würde, eher dann wieder das Kaufvolumen reinkommt. Und interessanterweise würde das auch mit der Saisonalität allein, wie hier erkennt könnt, in den letzten 10 Jahren war der 17. November, was heute der Tag ist. Deswegen bringe ich das wieder für euch raus, damit ihr einfach diese Infos habt. Ob ihr dann am Ende etwas macht oder nicht liegt natürlich an euch und ich kann auch falsch liegen. Absolut, das kann auch ganz anders passieren, wir können auch jetzt einfach straight nach oben gehen. Deswegen habe ich auch nicht alles verkauft, aber deswegen habe ich auch angefangen, andere Position zu öffnen. Ich glaube, die Altcoins werden jetzt vor allem crazy steigen. All wir sehen könnt, dann gibt es hier so einen kleinen Dip, ungefähr bis in den Neu, also 27. November rein, also hier für so 10 Tage. Und dann geht es wieder richtig hoch. Und wenn wir uns vor allem die letzten fünf Jahre beispielsweise anschauen, dann können wir auch sehen, gebackt testet. So ein bisschen Seitwärts, bis es dann in der zweiten, dritten September Woche wieder steigt. Und ich glaube, so eine Seitwärtsphase könnten wir jetzt erst mal sehen, die natürlich angeführt ist von einem Crash, der dann wegen Liquidation deutlich tiefer schießt als erschießen sollte. Dann hier vielleicht irgendwo zwischen 6.80 und 90.000 Seitwärts Range, bis es dann wieder weiter nach oben geht. Und ich erwarte aktuell, zumindest ich habe gesagt, Co1 Crash, dann kommt der richtige Crash. Aber ich erwarte, dass wir im Januar vielleicht noch weiter steigen, bis wir dann Ende Januar Anfang Februar vielleicht auch mehr zügig gesagt. Die Zeitline dafür ist schwierig vorher zu sehen. Ja, ein massive Crash in den Tralizern Märkten sehen wir uns dann auch unterpuscht. Übrigens, warum durchkommt. Ich habe es im Stream aufgemacht, weil es ein 100, über 100 km profit und why not? Ich habe auch profitisch schon genommen bei durch. Solane Position, eine Million Coin margin, auch die werde ich jetzt massiv noch vergrößern. Auch meinen anderen Accounts, ich habe das sowieso schon riesige Solane Position. Aber ich habe tatsächlich jetzt angefangen, mein Ethereum zu verkaufen, denn Solane ist massiv am steigen. Interessanterweise hier auf dem Schad, den Schad habe ich genutzt, um zu demonstrieren, was uns jetzt als nächstes erwarten wird, bevor es passiert ist. Da sieht man einfach damals 2020, wo wir das vorherige Altzeit-Hoch hier von 2017 mit Königbrochen haben. Also wirklich definitiv durchbrochen haben. Gings leicht seitwärts und dann haben diese verrückte Phase. Ich glaube, das ist jetzt wahrscheinlich schon durch. Das heißt jetzt kommt das hier. Und in dieser Phase, wo wir dann so Crash in Seitwärts, das war hier mal, mal sehen, wie wir Prozent, 30 Prozent ist schon viel. Weiß nicht, ob das jetzt in dem Ausmaß passiert. Aber in dieser Phase ist natürlich auch ein All-altcoins-Massiv gekrashed. Aber die guten All-coins Ethereum, Solane sind danach mit dem zweiten Anstieg dieser grün-Linie massiv angestiegen. 4.600 Prozent bei Solane, 600 Prozent bei Ethereum. Und ich kann mit tatsächlich dieses meine ähnliche Situation vorstellen, dass Solane jetzt erst mal hier auch wieder Crashen wird, falschen Bitcoin crashed. Und dann irgendwo zwischen 2 und 600 Prozent innerhalb sehr kurzer Zeit ansteigen wird. Und bei mir ist halt das Ding, Leute, ich gehe mit massiven Volumen rein. Ich brauche Liquidität, wenn wir uns das bei Solane anschauen. Solane ist der drittgrößte Coin, den es gibt. Und wir sehen hier 10 Millionen Dollar. Also 2 Prozent tiefe. Markt tiefe auf Binance. Das bringt da nichts, wenn ihr mir irgendwelche komischen Coins sagt, und sagt, nee, aber aber momentmal. Avow oder so ist oder Celestia ist mehr gestiegen. Und dann öffnet man Celestia und geht auf die Märgensied. Eine Million bei 2 Prozent Broven. Ich reingeh' ihn würde in die Position. Dann würde ich alleine den Kurzen 10 Prozent nach oben drücken. Aber wie auch immer. Natürlich, man kann auch OTC ausführen und so weiter. Ich weiß, ich weiß, ich weiß. Aber ich persönlich bin zufrieden mit Solane mit den Games von Solane. Klar, wenn wir uns anschauen auf die letzten 7 Tage gibt's hier Dinge, die mehr angestiegen sind. Aber außer Memcoins und XRP zähl ich als einen sehr sehr teuren Memcoin dazu. Ist meiner Meinung nach zumindest nichts wirklich seriöses hier zu finden. Aber wie auch immer, ja, das ist das, was ich erwarte. Deswegen verhalt ich mich so, wie ich falte. Ich glaube nicht, dass der Bullenmarkt zu Ende ist. Ihr seht es hier. Also retail ist einfach noch nicht da. Das habe ich auch so ein Memo auf Twitter dazu gepostet. The pump is over. Es ist quasi mit, mit Curve, die normal, cool, und die ganz dumm und die ganz smarten sagen, hey, ne, es ist noch nicht komplett vorbei. Anders ist es ja auch übrigens. Ich mache ja die ganze IT-Listreams. Danke an jeden, der dabei war. Ihr könnt dir euch auch hier anschauen. Ich habe hier so ein paar Massies für Buran 2025 und so ein Playlist. Und schaut euch die Tutorials an. Da zeige ich exakt 1,1, so 1, wie die Schritte funktioniert, wie ich meine Position ausführere, weil da viele Leute gefragt haben. Und das Alpha-Durio wird jetzt endlich kommen. Trakt eure Ime ein und verlinkt in der Videobeschreibung Alpha-Durio.net. Das wird meine kostenlose 100 Prozent kostenlose Trading Community, wo ich alle meine Indikatoren kostenlose zur Verfügung stellen werde und wo ihr in der Lage sein werdet. Also das ist jetzt nur für die Leute, die durch Trading interessiert sind. Ich denke mal, wenn ihr dieses Video schaut, sind da schon einige dabei. Was das für Indikatoren sind, wie ich den Markt analysiere und so weiter und euch auch unterhalten können. Übrigens für die, die es nicht wissen, Host Clips, wie wir hier Host.video auch unterhalten können. Ihr mitmachen einfach Clips erstellen. Und diesen Monat gibt es einen Preis bevorn 777 Dollar. Und was wollte ich noch pushen, bevor ich zu meinem finalen Analyse komme hier. Unser Buch ist auf Platz 6 der Amazon Bestseller 2424, obwohl es noch nicht weifendlich ist. Bestellt es gerne vor. Aber jetzt zurück. Und wo wir schon dabei sind, folgt mir auf Insta-Güe. Et-Hos, wir machen mal giveaways. Woher wir jetzt aber hinausfillt? Ein weiterer Grund war, ich glaube, dass eine Korrektur vielleicht kommen könnte ist. Das hier, also das hier ist Comedy to Return by Session. Das heißt, wir sehen hier wie viel Anstieg in welcher Trading Session passiert ist. Und wir sehen, dass vor allem die US-Märkte den Bekorn bis zum 13 November hochgetrieben haben, dann angefangen habt, abzuferkaufen. Jetzt seitwärts gehen. Und auch die anderen Märkte gehen gerade seitwärts. Das heißt, die US-Märkte sind gerade nicht mehr so massiv am kaufen. Und das Fanding fängt so ein bisschen an, so langsam zu steigen und die Leute kriegen Wind. Davon, das heißt, die erste Welle an retail-kapital. Das ist zumindest meine Erwartung. Die wird jetzt wahrscheinlich reinkommen. Fanding Rate by 40. Ups, nee, das ist solana. Bei solana 40 Prozent. Auch solana ist massiv angestiegen. 244 Dollar. Wird auch natürlich nochmal korrigieren, auch David's Optionen geben. Aber ihr seht's hier. Fanding Rate by 40 Prozent. Hier seitwärts eigentlich ein guter Zeitpunkt. Einmal, dass der Markt durchatmet. In Sachen solana, ups, das ist der falsche Chart. In Sachen solana wollte ich einfach nur eine Sache. Da muss man wirklich nur eine Sache machen. Erstens, diesen Chart auch machen. Ihr seht, soweit das Altzeit hoch durchbrochen wird. Bei 260. Dann wird es erst richtig losgehen. Das heißt, nein. Es ist nicht zu spät und der andere Chart, den ich euch zeigen muss, ist einfach nur, hey, der hier. Let's start the bull run. Bitcoin ist wieviprozent gestiegen. Nach dem break-out. Ja. 193 solana ist wieviel gestiegen insgesamt bis hoch. 24.000. 20.000. Also ja, wie auch immer. Jeder sollte sich selber entscheiden. Ich bin transparent. Meine größte Position wird jetzt und da verkaube ich einfach alle meine Theorem. Also nicht alle, aber ein Großteil in solana, welche einfach glaube, dass er höher laufen wird aus vielen gründen. Politischen Gründen, wenn ihr da Bock habt, auf dem langen Video lasst gerne ein Like da. Und das war es. Bitcoin, Ethereum, solana. Hab ich so ein paar Fanposition. Ich meine, wir machen ein Lifestream zusammen ein paar Nimemkoinposition aufgemacht, weil ich einfach meine A. Ich werde sauer sein, wenn ich die sonst nicht offen habe. Ihr seht hier Paper und was haben wir noch. Sui, Floki. Aber das sind alles so Spaß Position. Meine ersten Position ist Bitcoin, Ethereum, solana, Deadset. Alles andere würde ich die Finger wegfallen lassen. Und ja, das war es. Schaltet gerne beim Nist-Lifestream ein. Spontan hier. Ich werde es auf Twitter oder auf meinem Instagram ankündigen. Folgt mir da auch gerne rein für Inspiration. Und dann war es das. Wir sehen uns beim nächsten Video und hoffen, ich würde die korrektunig allzu schmerzhaft. Und wenn sie nicht kommt und ich hoffe, ich liebe falsch, dann machen wir so viel Geld Leute. Ich weiß gar nicht, wohin damit. Bis dahin. Spaß natürlich. Peace.

=== Warum_steckt_der_Bitcoin_fest.txt ===

Der 5. Breakout-Versuch in Richtung Alzertoch beim Bitcoin ist offiziell gescheitert. Ja, er hat's nicht geschafft. Wieder nicht. Heißt das jetzt aber, dass alle Hoffnung verloren ist und wir Richtung 50.000 Dollar noch mal runterfallen oder geht da noch was. Damit beschäftigen wir uns heute im Video. Wir wollen uns aber vor allem damit beschäftigen, was die Gründe dafür sind, dass der Bitcoin hier aktuell feststeckt und woher ich weiß, wann ich weiter von steigenden Kursen ausgehen kann und wann ich mich theoretisch auf eine tiefere Korrektur vorbereiten sollte. All das besprechen wir heute ausführlich im Video. Ich hoffe, dass das ein bisschen Zeit mitgebracht wird, denn die wird es hier am Ende auf jeden Fall nutzen. Ein wichtiges Mass, siefehenden der verstehen möchte, was aktuell im Markt vor sich geht. Ich würde sagen, let's do this! Ja, Freund, es ist ein reines Auf- und Ab. Knapp 100 Tage kegelt der Bitcoin jetzt schon zwischen 60 und 70.000 Dollar, schwebt wenige Prozentpunkte über oder unter, aktuell seinem Allzeit hoch, über, kurzfristig dem vorherigen Allzeit hoch, aktuell sind wir knapp 10 Prozent vom letzten Allzeit hoch, was wir jetzt ja im März gesetzt haben entfernt. Aber jedes Mal, wenn wir hier über die 70.000 Dollar, Marke stoßen beim Bitcoin, steckt der Bitcoin fest, wir werden abgelehnt, wir sehen vor allem immer wieder, wenn wir Richtung 71.500 Dollar gehen, massive Cellwalls, die über uns stufenweise platziert werden. Also verkaufs nach Frage, unterstellt man sich die Frage, woher kommt diese ganze verkaufs nach Frage? Wir haben Milliarden, die in den ETF fließen und der Bitcoin bewegt sich einfach mal nicht vom Fleck. Und nicht nur das, als wäre das nicht schlimm genug, befinden wir uns jetzt aktuell auf dem wahrscheinlich wichtigsten Niveau für unser positives Momentum, die 67.000 Dollar, die wir gerade aktuell versuchen noch zu halten, wir kämpfen damit, hier kann es schnell in die andere Richtung gehen. Das besprechen wir auch am Ende des Videos, natürlich wie immer meine Person in die Kurspugnose, will ich mir das vorgestellt, ich möchte mit euch einmal abjektiv analysieren, was der Fall sein könnte, was hier die Gründe sind einmal über jeden Grund gehen und zu welchem Ausmaß das der Fall sein könnte, damit ihr die Situation wirklich auch tief gründig versteht und nicht nur von außen beobachtet, da ich vor allem in den letzten Tagen vieles auf YouTube und auf Twitter gesehen wurde, ansatz vielleicht ganz korrekt ist, aber die Interpretation dann am Ende leider umfugt. Deswegen heute mal ganz ausführlich, ein Mass-C für die aktuelle Lage, wie ich meine, deshalb schaut es unbedingt von Anfang bis Ende und lasst mir gerne auch an dieser Stelle Eigenwerbung ein Like da, weil es pusht in YouTube-Algorithmus würde mich freuen. Bevor wir aber jetzt gleich in die Gründe gehen und dann am Ende zu meiner Kurspugnose möchte ich einmal kurz ein paar positive News erwähnen, die wir aktuell haben, denn ja, wir haben aktuell tatsächlich sehr, sehr viele, sehr massive positive News, wie beispielsweise die starke Politisierung des Bitcoins in den USA, wir haben ja, war ja in den USA, das heißt, der neue Präsident wird Ende diesen Jahres im November gewählt und Donald Trump, der schon Bitcoin-Spendenakzeptiert hat, jetzt sogar behauptet, dass Bitcoin-Mining die letzte Verteidigungslinie gegen eine CBC ist und möchte, dass alle übrigen Bitcoin in China gemeint werden. Das hat er so auf seiner Truth-Plattform, seinem Twitter-Up-Clutch rausgetweetet, hier seht ihr den Original-Tweet-Bitcoin-Mining, ist vielleicht unsere letzte Linie der Verteidigung gegen eine CBC, Biden's Hass auf Bitcoin hilft nur China, Russland und den radikal kommunistischen Linken. Wir wollen alle übrigen Bitcoin in den USA gemeint. Also unglaublich an dieser Stelle, wer hätte das gedacht, diese S-Sat-Klasse, dieses S-Sat-Klasse, was noch vor wenigen Jahren runtergeredet wurde als Mittel für Geldwäsche jetzt plötzlich so ein Main-Topic in den US-Präsidentschaftswahlen. Ich habe dazu geschrieben, wieso alle, wie das ist, mit Wahlversprechen von Politikern, was am Ende umgesetzt wird und was nicht. Trotzdem ist es erstaunlich und es legitimiert, die S-Sat-Klasse-Kriptowierung und vor dem Bitcoin zu sein. Das ist hier entscheidend und Biden, der eigentlich der Feind von Crypto-Wirrung ist. Zumindest gemessen, danach was unter seiner Regierung in Sachen Crypto-Policy in Amerika passiert ist. Der hat sich jetzt plötzlich auch entschieden, nachdem er gesehen hat, Donald Trump macht über Hunderte von Millionen Antonations, also Spenden in crypto, seitdem er die akzeptiert und wird mich vielleicht vom Tron stoßen, möchte die beiden Kampagne jetzt auch crypto spenden akzeptieren. Hier mal f an dieser Stelle kurz an die beiden Kampagne, denn unter der beiden Regierung wird aktuell unter anderem Coinbase, aber auch andere US-ansässige Börsen vor Gericht gezerrt, dass ihr illegal Wertpapiere verkaufen. Gleichzeitig soll das Ganze dann aber für Coinbase gehen. Hier schaue ich zu meinem Hut, was in Sachen Doppelmoral da möglich ist, da ist dieser Mann auf jeden Fall nicht zu übertreffen. Aber auch hier wieder massive News, wenn das wirklich passiert legitimiert ist die S-Sat-Kriptowierung und Bitcoin. Und dann gehen wir weiter in Sachen positive News Gary Gensler hat sich zum Ethereum ETF gemeldet und sagt, es soll wohl Ende Sommer so weit sein, dass das Finale approval kommt und das Ganze handelbar wird. Also auch hier wieder eine Neuigkeit, die wenn sie dann umgesetzt wird, für Momentum im Cryptomarkt sorgen würde. Und eine andere Neuigkeit, die jetzt heute erst passiert, ist vor 8 Stunden, die auch auf jeden Fall den Kurs ins Rollen bringen sollte. Es ist Michael Steller, der will jetzt nämlich wieder 500 Millionen Raysen über seine MicroStrategy Firmenstruktur und mit diesen dann 500 Millionen Dollar Bitcoin kaufen. Das ist auf jeden Fall Kaufdruck, der den Bitcoin vor allem jetzt zu diesem Zeitpunkt nach oben bewegen könnte. Also hier super positive News zum Start, damit wir jetzt gleich, wo wir auf die ganzen negativ gründe gehen, noch mal zu Anfang ein paar positive Gründe haben, um das ausgeglichen zu halten. Aber da würde ich sagen, fangen wir direkt auch mit dem ersten potentiellen Verkaufskrond an. Und zwar die traditionellen Märkte, die FET. Wir haben gestern das FOMC Meeting gehabt und es ist anders ausgefallen, als der Markt es erwartet hat. Die FET hat einfach mal ihre komplette Sichtweise, die sie vor drei Monaten noch vertreten haben, wieder mal geändert und das obwohl die Daten, die Wirtschaftsdaten in Amerika eigentlich ganz gut sind. Die Arbeitsmarktdaten wirken auf den ersten Blick nicht so fatal, wie sie eigentlich wirklich sind. Werden zwar 4% arbeitslosen Quote, also 0,1% anstieg, aber non-farm payrolls, also neue Angestellte, die um 272.000 Dalangestiegen sind, wie kann das sein, wie kann die Arbeitslosen Quote steigen, während neue Jobs dazukommen und gleichzeitig auch die Auli earnings. Also die verdienste Ansteigen, weil Vollzeitbeschäftigte abdanken, während Teilzeitbeschäftigte ansteigen. Also ein fragile Arbeitsmarkt, eigentlich wenn man drunter schaut, unter die Haube, die Daten sehen aber gut aus, wo die Daten auch erstmal gut aussehen, ist die Influktionsrate, die CPI-Inflationsdaten haben wir nämlich auch bekommen, die sind sogar unter die Erwartungen gefallen. 3,3%, statt 3,4%. Da hat der Bitcoin kurz nach oben geschossen, bei den Arbeitsmarktdaten nach unten, gute Arbeitsmarktdaten, gute Wirtschaftsdaten sind eigentlich negativ. Warum? Weil wir eben aktuell unglaublich hohe Zinsen haben und wenn die Fettsied der Wirtschaft geht's gut, dann kürzen sie wahrscheinlich wohl eher nicht. Das zumindest das, was der Markt hier dachte, das hat sich dann hier bei den Influktionsdaten geändert. Da ging der Markt dann davon aus, deshalb die kurzfristig positive Reaktion, die sich danach wieder aufgelöst hat. Die Fett wird zumindest bei dem bleiben, was sie vorankügt haben bei den 3 Zinssenkungen in diesem Jahr und dann kommt ja bald vielleicht im September schon die erste Zinssenkung. Nee, ist nicht. Die Fett hat sich gedacht, das machen wir nicht so und hat ihr neuen Dotplott, also ihrer Wartungen für die Zinsen veröffentlicht und nimmst mir nicht übel. Ich habe es hier ein bisschen falsch geschrieben. Sie hat jetzt nämlich ihrer Wartung von 3 Zinskürzungen in diesem Jahr auf nur eine reduziert. Warum und wie können wir das ganze erkennen, wenn wir uns mal hier diesen Dotplott anschauen, da seht ihr, jeder dieser Blauenkreises ein Fettmitglied vom FOMC was abstimmt, wo er die Zinsrate am Ende des Jahres sieht. Und wir können sehen, dass hier war der alte Dotplott in diesen Blauenkreisen und in weißes ist der neue Dotplott, also die neuen Erwarte. Und was wir erkennen können ist, dass der Median sich auf nur eine Zinssenkung erhöht hat, auch wenn mehr hier dafür gestimmt haben, dass es zwei Zinssenkungen sein sollten. Haben vier Teilnehmer sogar dafür gestimmt, dass es gar keine Zinssenkungen sein soll. Das heißt, insgesamt mehr Teilnehmer, die hier im oberen Spektrum sind deswegen der Median eben bei nur einer Zinssenkung. Vorher sah das ganz anders aus. Da war der Median hier mit einer Mehrheit auch bei drei Zinssenkungen. Und das gleiche spiegelt sich auch in den nächsten Jahres prognosen wieder. Da ist der Median überall angestiegen. Das heißt, länger höhere Zinsen. Das ist zumindest das, was die Fett aktuell so signalisiert, ob das der Markt aktuell glaubt, ist nicht so, der Markt und die Futures des Marktes preisen weiterhin zwei Zinssenkungen dieses Jahr ein. Ich habe keine Glaskugel, freundlich kann euch nicht sagen, ob die Fett hier wirklich durchziehen wird oder nicht. Und ob sie hier glaubwürdig ist oder nicht, sie wird ja oft auf Twitter dafür gemiemt, dass sie unglaubwürdig ist. Mit dem Vergleich hier beispielsweise Juni 2019, wo sie gesagt haben, sie werden kürzen, aber nicht bis 2020, dann aber doch schon gekürzt haben. Und sie jetzt eben sagen, hier kommt nur ein Cut dieses Jahr am Ende, wenn die Situation dem Bach runtergeht. Und wir plötzlich in einen recessionären Crash in den Teil des Ermerkten sehen, ja klar wird die Fett dann auf einmal kürzen. Deswegen ist so ein Schad eher nichts aussagend. Die Fett steht nämlich in einer Position, in der alles was sie machen in Sachen Forward Guidance. Also Zukunftsprojektion für den Markt relevant ist, wenn Jerome Powell plötzlich ankündigt, ja jetzt aktuell kürzen wir nicht, aber sobald wir diese Schwellen erreichen oder sobald wir das sehen, dann werden wir plötzlich 100 Basispunkte kürzen, dann würde der Markt jetzt schon einpreisen, als wäre diese Kürzung bereits passiert. Und das will die Fett eben nicht. Deswegen sind die F1-Mitings so lang, weil ich deswegen nichts gesagt. Das interessante war dieser Schad der alle drei Monate. Also nicht mal bei jedem F1-Mitink, sondern einmal pro Quartal veröffentlicht wird und den habt ihr jetzt gesehen. Und habt noch gesehen, was die Quintessens aus dem ganzen ist. Längere Höhre zinsen, das möchte zumindest die Fett jetzt aktuell signalisieren. So jetzt ist die Frage, ist das ein Abverkaufskund. Und da muss man ganz klar fairerweise sagen, kurzfristig auf jeden Fall schon. Wir haben gesehen, der Dollar Index ist angestiegen, dessen P5100 hat sich leicht korrigiert, gold ist abgefallen und der Bitcoin auch hinterher. Und da muss man ganz klar sagen, wenn man sich diese Essets nebeneinander anschaut, sieht, okay, in Versekurrelation, der Dollar steigt in der Stärke, der Bitcoin als Risiko-Set fällt ab, dann stimmt das auf jeden Fall. Nichtsdestotrotz befindet sich der S&P5100 bei einem Allzeituch nach wie vor und weiter. Und ich glaube, das wird auch weiter, so bleiben und der wird auch weiter laufen und sich zurechtfinden mit dem neuen Doc-Plot, der jetzt veröffentlich wurde, solange wir die erste Zinskützung noch nicht gesehen haben. Und der Markt geht aktuell davon aus, dass die erste Zinskützung entweder im September oder November kommt. Umso später und so besser für uns, weil das dann wieder den Kurs den Bitcoin mit nach oben bewegen würde. Meiner Meinung nach, ganz klar in dieser Stelle, kann man aber auch anders deuten und deuten auch ganz viele anders. Um das jetzt aber mal zusammenzufassen, traditionellen Märkte, Zinsen und Jerome Powell ist das eine negative Abverkaufstrunken. Ja, war er jetzt kurzfristig wird, ist jetzt aber wahrscheinlich nicht mehr sein, deswegen eigentlich ganz gut, dass das Ganze jetzt vom Tisch ist. Kommen wir zum nächsten Grund Manipulation und die bösen Hedgehorns, die den Bitcoin schorzen. Und da muss ich ganz klar sagen, ich habe diesen Chart auf Twitter gesehen, schon vor zwei Wochen. Ich habe einfach nur gelacht, weil das immer so dargestellt wird auf Twitter hier von wegen Netch-Short-Positionen bei Bitcoin. Jetzt bei über 1 Milliarde in den letzten sieben Tagen. Oh, war ja die ganzen Hedgehorns, die so viel Schlauer sind als wir, die so viel mehr Marktwissen haben, die sind den Bitcoin im Schorden. Das heißt, die setzen auf fallende Kurse, das heißt bald passiert etwas Schlimmes. Und da wurde fairerweise auch in YouTube Deutschland entwandt. Und es wurde erklärt, was eigentlich dahinter steckt. Das kann ich auch jetzt schon mal vorweg nehmen, diese Schort-Positionen, die man hier kennt, die über sie im Ilaufen, die zeigen nur eine Seite des Bildes. Die zeigen erstens nicht die Long-Position. Zum anderen zeigen sie auch nicht das gesamte Bild der Exposure dieser Hedgehorns oder wer auch immer hinter diesen Schort-Positionen. Steck dieser Chart, der zeigt wohl eher das Gesamtbild. Und zwar können wir ja kennen Hedgehorns sind Schort über 6 Milliarden Essentmanager, sind Long über 6 Milliarden. Das Gesamtbild sieht dann doch eher ausgeglichen aus. Zweit scharzt die sich komplett ausgleichen, wegen der Strategie, die dem ganzen zugrunde liegt. Da haben wir schon öfter darüber gesprochen. Es geht dabei um eine Abitrage-Strategie, eine Reina-Abitrage-Strategie, die man so als Cash und Carry-Trade bezeichnet. Und dieser passiert jetzt aktuell massiv. Ganz simpel gesagt, wie funktioniert die Strategie? Man kauft über die ETFs Spot Bitcoin und schortet im gleichen Moment zum gleichen Ausmaß, im gleichen Volumen über die CME Bitcoin Futures. Bei Cryptobörsen haben wir die Fandingrad. Da kann man im Prinzip das selbe machen Spot-Bitcoins kaufen und auf einer der Börsen dann schorten, wie beispielsweise BitGate oder Beinens oder wo auch immer. Und dann haben wir aufs Jahr gerechnet die Fandingradte, die alle acht oder 24 Stunden von den Longs an die Schorts oder umgekehrt. Die Fandingradte kann ja auch negativ sein von den Schorts an die Longs ausgezahlt wird. Und dann hat man seine Rendite. 12 Prozent aufs Jahr. Das passiert hier in diesem Fall bei den CME Futures aber nicht. Bei der CME gibt es keine Fandingraden. Die Futures Kontakte laufen da ab einem gewissen Zeitpunkt einfach aus. Bei den Cryptobörsen laufen die Futures nicht aus. Deswegen heißen sie per Petriol Futures und deswegen gibt es diesen Fandingrad-Mechanismus, um den Spot- und Futures-Preis näher nanan anzubringen. Was bei der CME aber passiert ist, dass der Futures-Preis am Ende, wenn das Ganze abläuft, zurück zum Spot-Preis geht. Das heißt, wenn man das zu einem Zeitpunkt macht, bei dem die Differenz zwischen Futures und Spot-Preis groß genug ist, das nennt man dann die sogenannte Basis. Dann kann man sich diese als Rendite quasi ohne Risiko. Natürlich gibt es da Risiken wie zum Beispiel Plattform-Risiken und Liquiditäts-Risiken. Nicht, dass die Börsen-Solvent geht, aber ohne direkzionelles Risiko. Das heißt, man setzt hier nicht auf eine Richtung beide Positionen gleich in sich aus, aber man kriegt am Ende die Differenz die Basis als Rendite. Das nennt sich dann Delta-Neutral, kann man sich dann so einvernehmen. Und da gibt es verschiedenste Beispiele jetzt aktuell in der jüngsten Vergangenheit. Können wir sehen, die CME anualisierte Basis. Also aufs Jahr hochgerechnet waren teilweise sogar 14 Prozent. Und das wird meiner Meinung nach hier ganz klar eben von den Hedgephones ausgenutzt. Warum sie konnten es vorher nicht so einfach machen, wie sie es jetzt machen können, vor allem musste man dann Spot-Bitcoins kaufen. Sie selber auch eine Cold Wallet übertragen, wenn man keine Risiko hat, dass irgendeine Börsebleite geht wie FTX. Jetzt kann man einfach den Spot ETF kaufen. Gleichzeitig hat man die CME als Vertrauenswürdige Füttersbörse. Und sagt, da hat man seine Rendite teilweise, war das auch über 20 Prozent ausjahr. Wohl gemerkt, die Jahresrendite beim S&P500 liegt bei 12 Prozent. Das heißt, simpler Ausgleich einer Mark-Effizienz. Und man macht 10 Prozent mehr Rendite als der S&P500. Ist schon etwas Gutes. So verdienen Hedgephones eben ihr Geld. Deswegen auch der Begriff Hedgephone. Für mich also unter dem Strich hier, vor allem, wenn man nur diesen Chart sieht, da könnte man Panik kriegen und sagen, oh nee, das ist ja super negativ. Oder man könnte es vielleicht sogar positiv deuten, was auch einige hier in den Kommentaren machen und sagen, da kommt jetzt bald ein Short Squeeze wie bei GameStop. Und da muss ich mir auch einfach nur einen Kopf packen, weil das hat rein gar nichts damit zu tun, wie dieser Short Squeeze bei GameStop damals passiert ist. Der Unterschied zu GameStop war nämlich, dass diese Short Position nicht nur gehetscht sind. Das heißt, eine neutrale Marktauswirkung haben, sondern bei GameStop damals sogar sogenannte Naked Short Position geöffnet wurden. Das heißt Short Position, bei dem das Esset gar nicht erst ausgeliehen wurde, sondern erst später dann eingekauft werden musste, was dann am Ende bedeutet, wenn der Kurs nach oben geht, mussten die ganzen Institutionen, die das Ganze geschortet haben und das zu einem Verhältnis über dem, was überhaupt ein Aktien besteht. Also im Umlauf ist diese dann vom Markt für eine höchtes Premium kaufen und so dann eben den Kurs nach oben gedrückt. Das ist hier absolut nicht der Fall. Um das jetzt also zusammenzufassen, hat das negative Auswirkungen auf den Bitcoin ein ganz klarees Nein, denn diese Short Position entstehen ja erst nachdem die ganzen Long Position entstehen und die übertreffen die Short Positionen ganz eindeutig auf das JMI. Deshalb ist ja der Futures Preis höher und deshalb gibt es ja diese Markdefizienz, deshalb bieten die Hedgefonds ihre Liquidität in Form von Short Positionen an. Aber es erklärt eben auch, warum wir so viele Zuflüsse bei den Bitcoin Spot ETFs hatten, der kursig aber nicht verändert hat, weil viele dieser Zuflüsse eben einfach nur Teil einer delternöltralen Strategie, eine arbitra-Strategie sind und wenn du eben Spot Bitcoin ETFs kaufst, aber im gleichen Moment zum gleichen Volumen auf der SMI Short ist, dann hat das eben keine Auswirkungen auf den Kurs. Also, drei Zuerlfinanzmarkt ist ein Schärft-Manipulationsvorwürfe. Damit hat es auch nichts zu tun. Wer ist dann hier dieser konstante Verkäufer vor allem jetzt in den letzten zwei, drei Wochen, wo wir hier wieder mal zwei Versuche hatten, über die 72.000 Dollar hochzukommen? Und es ist relativ simpelfreunde. Ihr könnt euch noch ändern. Vor zwei Videos habe ich den sogenannten Hedge Ribbon Indicato angesprochen, der auch auf YouTube-Kriptodeutschland als das unglaubliche Signal jetzt kaufen und wir werden nur noch nach oben gehen gefeiert wurde, wo ich damals schon gesagt habe, Freunde vorsichtig, wenn das Signal ausschlägt und die Kapitulation passiert. Die meiner Kapitulation, also die meiner Herstrate reduzieren, dann ist das meistens nicht der Zeitpunkt zu kaufen, weil das Ganze erst anhält und das Kaufsignal erst kommt, sobald die meiner wirklich ihre Bestände verkauft haben. Und genau darauf habe ich verwiesen und genau das ist, was aktuell tatsächlich passiert. Wir sehen es aktuell über 15 Milliarden Dollar am Tag, die von meinen direkt in die Börsen gehen und gleichzeitig aber auch massive OTC-Selling, also over the counter Verkäufer von meinen Aushalbdesmarkt, die natürlich auch im ersten Moment kein direkten Markt-Einfluss haben, aber Abverkäufe sind Abverkäufe, dem entsprechend auch nicht positiv für den Bitcoin sind, wenn hier unglaublich viel OTC-Verkaufsvolumen passiert. Jetzt kann man sagen, da ist aber halt auch ein Kölfer, der das dann am Ende abnimmt, aber wenn wir uns diesen Chart hier einmal anschauen, es sei Mitte, Mai, können wir ganz klar kennen, als der Bitcoin hier wieder hochgegangen ist. Auf die 72.000 Dollar, das ist hier in diesem Chart hier, wie die Netto-Position der meiner sich einfach drastisch weiter und weiter negativ verändert hat. Also hier Tausende von Bitcoins abverkauft wurden und hier muss man ganz klar sagen, dass sind klare Verkäufer, das ist ein klarer Verkaufsgrund dafür, warum der Bitcoin aktuell es nicht schafft, über sein Alzettor auszubrechen, weil die meiner aktuell kaputtillionen und verkaufen. Aber das auch, das ist etwas positives, weil es mittelfristig sobald das vorbei ist, uns wieder eine weitere Partei herausnimmt und eben langfristig ein sehr sehr gutes Kaufsignal dann wiedergespielt hat. Aber ums zusammenzufassen, ja, die meiner sind auf jeden Fall einer der Verkaufsparteien aktuell, die man hier ganz klar identifizieren kann. Jetzt haben wir uns viele sehr negative Gründe angeschaut. Ich will noch einmal, bevor ich jetzt zu meiner Kursprognose komme, weil am Ende des Tages über das hinaus, was wir an öffentlichen Daten haben, kann ich leider auch nicht mehr aus dem Hut zaubern, woher ich weiß, wer hier gerade am Verkaufen ist, was eindeutig feststeht ist. Es wird aktuell verkauft. Die 13 Märkte können negativen Verkaufsdruck ausüben auf den Bitcoin. Sind es aber nicht zwangsläufig, Manipulation und Hedgefonds, das ist schwach sind, dass er damit gar nichts zu tun. Bitcoin meiner, ja, die sind auf jeden Fall Verkaufstreib. Aber bevor wir zu meiner persönlichen Kursprognose kommen, wollte ich noch auf ein paar positive Dinge eingehen, die auch aktuell passieren. Ich will das Ganze nicht nur komplett negativ behalten, wir befinden uns zwar an einem sehr sehr wichtigen Pivotpunkt, also einer sehr sehr wichtigen Wendepunkt theoretisch, wenn wir das hier verlieren, dann werden wir meiner Meinung nach auf jeden Fall noch mal deutlich tiefer fallen, werde ich gleich darauf eingehen. Aber man soll ja den Tag bekanntlich nicht vom Abendlohn. Und deshalb hier ein sehr sehr interessanter Chart, uns zwar insgesamt wie viel Markkapitalisierung, also wie viel Bestand wir an Stablecoins haben. Und was wir erkennen können, wir hatten ja dieses Plateau, was sich gebildet hatte, wenn ich hier einmal reinsume, ungefähr seit hier Ende April 160 Milliarden. Und die haben wir auch so gehalten, bis jetzt Anfang Juni, die Stablecoin Markkapitalisierung wieder leicht am Steigen ist. Und zwar haben wir knapp zwei Milliarden in den letzten zwei Wochen wieder an frischem Stablecoin Kapital bekommen. Das ist etwas positives, eventas hier eine Trendwende signalisiert. Also eine Ende dieser Seitwärtsbewegung hier beim Stablecoin bestand, dann wäre das extrem positiv hier ein sogenanntes Stablecoin Supply ratio oscillator, der bringt das einfach in Verhältnis, indem wir den prozentualen Bestand vom Stablecoin Mark in Verhältnis setzt. Und wie ihr sehen könnt, hatten wir jedes Mal, wenn wir einen lokalen Tiefpunkt hier im Stablecoin Supply ratio hatten, auch einen lokalen Tiefpunkt beim Kurs. Und das hat eigentlich immer das Botte-Markiert. Das heißt natürlich nicht, dass das hier nicht noch mal runterfallen kann auf die Niveau, die wir bei 57.000 Dollar haben, aber dass wir uns wahrscheinlich näher an einem Tiefpunkt befinden, als eben an einem neuen Altzeit hoch. Das finde ich jetzt ein unglaublich bullischer Chart, denn es zeigt uns einfach, hey, es ist noch nicht vorbei, sei nicht pessimistisch. Ein anderer Chart, der extrem relevant ist, den ich auch gerne noch mal hier zur Änderung zurückbringen möchte, ist in Sachen mittelfristig und langfristige Aussicht, die gesamte Balance, aller Bitcoins und aller Ethereum auf allen Börsen, die immer wieder, weiter und weiter neue Tiefs ausbaut. Natürlich ist das nichts, was uns jetzt kurzfristig hilft, aber es zeigt uns, der Trend ist ein deutlich, es gehen immer mehr Kryptowährung von den Börsen, weniger Bestand gleichbleiben, oder sogar erhöhte Nachfrage steigende Kurse, ganz einfach. Und abschließend, ihr kennt es, ich erwähne es jedes Video, weil es einfach so simpel ist, wie ich es euch sage, es ist wiedervalja. In den Vereinigten Staaten, beiden sitzt an der Macht, er will wieder gewählt werden, historisch gesehen, ein gutes Jahr für die Märkte. Wenn es gut für die Trans-Selmmerkte ist, dann wird es auch gut für den Bitcoin sein. Vor allem, wenn er jetzt so ein großes Thema auch bei dem Ganzen ist, dann muss man und darf man einfach nicht die Geduld verlieren. Es ist ein Sommerloch, was wir haben, hatten wir bisher fast in jedem Sommer bei den Kryptowährkten, wie auch bei den traditionellen Märkten, ganz wichtig Geduld, bewahren. So und jetzt würde ich sagen, kommen wir abschließend zu meiner persönlichen Grusprognose. Ich zeige euch natürlich auch, wie immer meine persönlichen Positionen. Ich habe ja, wie ihr im letzten Video schon gesehen habt, beim Range hoch, was wir erreicht haben. Wo ist das Range hoch? Ja, in diesem 72.000 Dollar Bereich hier, ein bisschen Profite mitgenommen. Vor allem bei meiner Ethereum-Position, aber eben auch bei meiner Bitcoin-Position. Warum? Ich habe beim letzten schon erklärt, weil ich das Risiko einfach sehe, dass wir potenziell dann wieder abgelehnt werden, hier wieder runterfallen, Richtung 67.000. Und ich mir dann dort überlegen werde, ob ich dann nochmal meine Position erhöhen werde. Dann habe ich Profite mitgenommen, noch mal eine größere Position und kann dann, wenn wir Richtung Alzheimer-Druck gehen, noch mehr Profite mitnehmen. Falls ihr übrigens nicht wisst, wie diese ganze Strategie funktioniert, wie ich Position eröffne, wie ich das Ganze mache, schaut gerne auf meinem YouTube-Kanal vorbei oder unten in der Wühlschreibung. Da habe ich wieder to Torch. Zur Plattform, wie ich sie benutze, zu meiner persönlichen Strategie, haben auch über 600.000 Menschen gesehen, über 20.000 likes hilft, vielen und da muss man noch ganz klar sagen, dass wir jetzt aktuell beim Wettbewerb, beim Trading-Wettbewerb, der auf BitGate läuft, sind wir einfach mal global auf Platz 2 nach dem gesamten Team Profit und Verlust. Also wir sind das zweit Profitabels-De-Team auf Platz 1 ist ein koreanisches Team, dass wir vielleicht auch noch übernehmen können. Und wenn wir jetzt schon fast über 300.000 Dollar an Preispool, der uns dann zustimmt, der auf uns dann aufgeteilt wird, 180.000 über das Team PNL und auch nochmal was über Trading-Volumen. Wenn du auch ein Teil von dem ganzen Seinen möchtest, schau gerne die Tutorials oder fallst du schon auf einen anderen Börse handelt, check gerne in die Videospreibung, BitGateUp, da Spaß 20% hast, mit unter die geringsten Gebühren, aller Börsen, bis bei einer soliden Börse, die sich unter den Top 5 global vom Volumen her platziert, mit 100% einlagen, nachweis und du unterstützt den Kanal bei ein Teil der Gebühren an mich zurückfließt. Dafür kann ich diese Videos machen und ich gebe auch etwas davon zurück. Bald Launch das Alpha-Durio. Deshalb würde ich mich freuen, wenn du diesen Kanal unterstützt und einfach mal das Ganze abchext. So jetzt zurück zu meiner persönlichen Kursprognose. Man muss ganz klar sagen, ja, wir haben den 5. Versuch gefällt. Wir sind gescheitert, aber das muss man ganz klar sagen. Es sieht noch gut aus. Die Fundingraden sind relativ niedrig, hier gerade bei 10%. Wir sind kurz davor wieder in ein Spotprämium überzugehen. Das heißt, mehr Spotnachfrage als Futures-Nachfrage beim Bitcoin zu haben. Aber wir befinden uns eben an einem wichtigen Wendebereich und ich habe schon mehrfach erwähnt, wenn wir diesen Bereich verlieren. Es sieht aktuell nicht gut aus. Der Chart sieht auf jeden Fall nicht schön aus. Dann gehe ich davon aus, dass wir auf jeden Fall noch mal Richtung 62.900 Dollar gehen. Weil das einfach, der Bereich ist an dem zuletzt das meiste Volumen gehandelt wurde. Also ein Bereich, bei dem sich die Trader ganz klar darüber einig sind, das ist ein wertvoller Bereich für den Bitcoin. Das wäre dann so eine ähnliche Situation, wie wir sie hier April bis Ende August fast schon Anfang September hatten, wo wir hier auch ewig lange seitwärts, dann wieder nach oben geschossen, dann wieder seitwärts und runtergeknickt sind. Das habe ich am letzten Winter als das Westcase Max-Pain-Szenario eingestuft. Das kann auf jeden Fall passieren. Es ist auf jeden Fall jetzt wieder deutlich stärker im Raum, wenn wir diesen Bereich verlieren. Was heißt diesen Bereich verlieren? Das werde ich auch oft gefragt. Das heißt, dass wir mehrere vier Stunden in Kerzen hier drunter stehen. Aktuell sieht es aus, als würden wir noch stark damit kämpfen. 66.700, das sind 300 Dollar-Kurste-Frenz hier vom Point of Control. Das zählt noch nicht als den Bereich verlieren. Das zählt eher als okay, wir kämpfen noch damit und wollen das Ganze halten. Aber wir sehen schon, wir sind hier unter unserem wichtigen Blauen-EMA, was uns vorher in unserem Trend ganz klar immer wieder als Support geholfen hat, den Aufwärtstrend nach oben hin aufrechte zu erhalten. Das wäre schon sehr, sehr gut, wenn wir den wieder übernehmen könnten. Falls wir es schaffen, hier darüber zu kommen, wie gesagt, ich möchte den Tag noch nicht vom Abendloben, dann sollten wir hier schnell versuchen, über den 69 zu kommen. Und dann macht es auch wieder Sinn hier, wenn wir hier wirklich einen Flip von den 69K gehen, hier Long-Entries wieder aufzumachen, zumindest mal in Richtung hier Range-Hoch, vielleicht sogar mit Target-Alzertoch. Das sehe ich dann als sinnvoll. Jetzt aktuell will ich es auch mit erhöhtem Risiko natürlich, aber trotzdem als sinnvoll sehen, wenn man sich hier eine kleine Longposition aufmacht, mit Stop-Loss ganz klar unter dem vorherigen Low-Kalentiefpunkt, hier 66.200 Dollar ungefähr und dann einfach drauf setzt, dass wir hier auf die 69 gehen, halt ich auch für sinnvoll, jetzt hier beim Support zu schorten, würde ich nicht machen. Wird ich tatsächlich erst auf Bestätigung des Ganzen, also wenn wir hier drunter ausbrechen, unter 66.100, mehrere auf vier Stunden Kerzen hier drunter schließen, dann würde ich hier wahrscheinlich auch eine Möglichkeit für einen Short-Swing-Trade-Runter auf die 62.900 Dollar sehen. Kann sein, dass wir hier beim 64.000er Bereich, 64.300er Bereich etwas Support kriegen, auch dieser Bereich war relevant in der Vergangenheit. Aber wie gesagt, falls wir das verlieren, glaube ich, dann wird es noch mal ein sehr langweiliger Sommer. Dann werden wir wahrscheinlich mehr Seitewärts und mehr lange Weile sehen, wenn man wahrscheinlich hier runterfallen und dann seitwärts bewegen, eher wir dann wieder nach oben gehen. Würde mich das jetzt hier komplett pessimistisch machen, zu sagen, okay, wir werden jetzt hier nochmal auf die 57 gehen oder sogar noch tiefer. Nee, würde es erst mal nicht. Es hängt davon ab mit was feiner Marken die Tutor des Passierdors hängt vor allem davon ab, dass es falsch oder wenn wir hier bei den 62.000 Dollar sind, der Bitcoin-Kriptomarkt sich selber überhebelt. Also wie wieder viele Long-Positionen sehen oder der Markt anfängt hier superberisch zu werden. Weil das, was ich erwarten würde, ist, dass wenn wir hier runterfallen und dann hier bei 62.000-64.000-Rumptumeln, der Markt anfangen würde superberisch zu werden, was ich jetzt schon auf meiner Timeline sehe. Superfile Short-Positionen aufmachen würde, wie ein negatives Funding sehen würde und damit dann wieder hoch Richtung vorheriges Altzeit hoch und dann endlich mit dann hoffentlich dem Sechsten und nicht dem Sippenversuch, das Altzeit hoch durchbrechen würden. Falls wir hier runterfallen und der Markt ist super überhebelt, dann würde ich tatsächlich auch nochmal ein Betracht ziehen, dass wir hier nochmal tiefer fallen in Richtung 58 oder 57.000 Dollar. Das wäre ein wahres Geschenk. Wie verhalte ich mich jetzt in der Position? Ich mache erst mal gar nichts. Ich habe ja meine Position offen, ich habe Profite genommen am Range High. Ich ziehe es tatsächlich in der Bewegung hier aktuell nochmal die Position zu vergrößern. Mach es aber nicht. Ich werde wahrscheinlich erst late vergrößern, falls wir hier in den bolischen Szenare wieder über 69 kommen, als dass ich hier rausgebörnt werde, wenn wir hier nochmal tiefer fallen. Ich behalte aber am Auge, weil ich unbedingt hier bei den 62.900-Falls wieder runterfallen sollten, meine Position vergrößern möchte und das schon als unglaubliches Geschenke vor Altzeit hoch Breakout sehen und betrachten würde. Das ist meine persönliche Pognoze. Ich merke schon, ich bin weitern optimistisch. Ich bin der Meinung der S&P510 ist weitern beim Altzeit hoch, wir haben weitern Wahljahr und der Bitcoin hängt hinterher und der wird dieses Gap auffohlen. Das ist meine Meinung. Jeder kann natürlich seine eigene Meinung haben. Auch ich liegt nicht immer richtig. Auch ich habe keine Glaskugel ganz wichtig an dieser Stelle. Aber ich merke sehr, bei den sozialen Netzwerken alle sind gerade berisch. Die ganzen Schlagzeilen in Sachen jetzt kommt die letzte Kapitulation. Die ziehen aktuell am besten, weil die Leute einfach gelangweiz sind, weil die Leute keine Geduld mehr haben. Mein einziger Tipp, den ich euch da sagen kann, ist, lasst euch nicht zu sehr negativ manipulieren, genauso wie euch euch nicht zu sehr positiv manipulieren solltet. Wenn ihr wieder FOMO habt und will das nächste Mal hier beim Range hochstehen bei 72.000 und ihr mir die Frage stellt, Hoss, Herr, wenn du davon ausgehst, dass wir hier vielleicht eine gute Chance haben, warum nimmst du dann jetzt Profite? Sondern betrachtet alles immer neutral und merkt euch vor allem, die Leute, die jetzt hier superberisch sind oder hier unglaublich bullish sind. Ich bin da aktuell wirklich zwigespalten. Deswegen halte ich es auch offen. Deswegen sag ich auch warten wir auf Confirmations und warte ich auf Confirmations. Ehe ich entweder meine Position hier vergrößere oder hier vergrößere. Aber ja, am Ende des Tages kann es keiner wissen. Und deswegen schaut auch keinen Leuten zu die Baupen. Sie würden genau wissen und zu 100 Prozent sagen können, was hier wirklich passiert, weil es kann. Keiner. Das war's vom Video. Ich hoffe, es hat euch gefallen. Ich hoffe, es hat euch ein Mehrwert gebracht. Ich hoffe, ihr könnt die Gründe jetzt tief gründig auch in die Tiefe reingehend nachvollziehen. Und natürlich sagen, wir sehen uns beim nächsten Video. Hoffentlich, wenn sich etwas mehr tut. Bis dann, ciao.

=== Was_ist_Bitcoin_Einfach_erklart.txt ===

Sollte ich Bitcoin kaufen? Würds noch weiter im Wert steigen und hab ich es verpasst? Ach und übrigens... Was ist Bitcoin überhaupt? Das sind vermutlich die ganzen Fragen, die sich sehr, sehr viele Leute von euch aktuell stellen und ich verspreche euch, dass ihr nach diesem Video eine Antwort auf jede dieser Fragen haben werdet und darüber hinaus. Ich so gut mit dem ganzen Thema auskennen werdet fundamental, dass ihr es allen anderen Freunden erklären könnt, die vielleicht auch ein paar falsche Vorstellungen darüber haben oder es nicht genau wissen, was das Ganze überhaupt ist. Ich sage, lass uns anfangen. Bitcoin ist eine digitale Währung. Habt ihr bestimmt schon mal so gehört und dachtet euch vermutlich, okay? Das Geld, was ich auf meinem Kontor habe, die Euros sind doch auch irgendwie digitale Euros. Warum soll ich jetzt Bitcoin haben und was ist der Unterschied? Es stimmt zum Teil Bitcoin ist eine Währung. Beziehungsweise kann als Währung gesehen werden und es ist eine Form von Geld. Aber Bitcoin ist darüber hinaus noch viel, viel mehr. Um das aber verstehen zu können und den Vergleich überhaupt aufziehen zu können zwischen Euro oder Dollar und Bitcoin müssen wir fundamental verstehen, was Geld überhaupt ist. Und ich weiß das klingt ein bisschen doof jetzt wie, was es Geld klar war, weil sich was Geld ist. Ich nehme Geld und zahl damit, was ich zahlen muss. Ich verstehe den Struggle. Ich bin auch in dieses System reingeboren und dachte mir auch, okay, Geld ist halt Geld, so wie es Kenne, so wie es bisher ist, so wird es auch immer bleiben. Und hab das eigentlich nie so richtig hinterfragt. Aber Leute, es wird sich einiges ändern, das Geld, was wir jetzt gerade haben, das wird sich weiterentwickeln. So wie es in der Vergangenheit sich auch weiterentwickelt hat. Geld hat sich schon immer weiterentwickelt und es gab viele verschiedene Arten von Währungen, die dann letzten Endes dazu geführt haben, wo wir jetzt gerade sind mit unserem Geld. Also was ist Geld? Geld ist ein Tauschmittel. Ganz einfach gesagt, wenn du früher vor tausend Jahren Kühe hattest und du hast nicht bekommen von diesen Kühen, dann hast du deine Milch zum Beispiel gegen den Kühlschrank. Und das Ganze hat auch so lange geklappt, wie du jemanden gefunden hast, der genauso Milch wollte, wie du Brot wolltest. Das nennt man Angebot und Nachfrage. Das heißt, es war relativ simpel. Aber sagen wir mal, du wolltest kein Brot mehr, sondern du wolltest vielleicht mal einen Fisch haben. Und die Person, die den Fisch hatte, wollte keine Milch, weil sie keine Milch mag. Das heißt, erst mal verkackt, du kommst nicht an den Fisch ran. Aber noch vier schlimmer Stellen, die vor du möchtest dir, einen neuen Bauernhof kaufen oder ein neues Haus kaufen. Glaubst du, die Person, die das Haus verkauft, würde tausend Säcke Milch akzeptieren? Ich glaub auch nicht. Und das liegt nicht daran, dass Milch kacke ist oder dass du dich vielleicht umorientieren solltest. Die Person, die das Haus verkauft, die trinkt vielleicht auch Milch und mag Milch. Aber es liegt daran, dass die Person mit tausend Säcken Milch nichts anfangen kann. Was soll er denn damit machen? Milch läuft ab. So viel kann er gar nicht trinken an dem Tag und es würde ihm auch nichts bringen. Deshalb muss da einen Tauschenmittel her. Es musste etwas als Brücke geschaffen werden. Etwas, das du deine Milch umwandeln konntest, was du dann in alles andere umwandeln konntest. Etwas, das universell ist eine Währung. Lustigerweise Leute, das wissen viele nicht. Aber der Weg bis hin zu dem jetzigen Papiergeld war ein harte Steiniger Weg. Und es gab nicht nur Gold oder Münsten davor, sondern das Ganze ging los mit Muscheln. Es gab teilweise eine Zeit, da wurden Muscheln als Währung verwendet. Bis dann irgendwann die Leute auf den Trächter gekommen sind. Oh, hey, warte mal. Irgendwie gibt es ein paar zu viele Strände und ein paar zu viele Muscheln. Das heißt, wenn es so einfach ist, an Muscheln heranzukommen, dann haben die auch irgendwie keinen Wert mehr. Das heißt, es muss in eine neue Währung her. Und das ging so weiter, bis es dann irgendwelche ganz, ganz teuren Hörner gab. Von irgendwelchen Tieren, woher das Problem war, wenn ich das jetzt hier aufteile, ich kann das vielleicht eins, zweimal halbieren. Aber danach wird es albern. Das heißt, es musste etwas her, was nicht nur begrenzt war. In der Knapheit, was du nicht an jedem Strand finden konntest, wie Sand am Meer. Was auch teilbar war und universell anwendbar. Und so kam irgendwann die Edelmetalle ins Spiel. Irgendwann dachte man sich, hey, Kupfer, Eisen, Gold. Es ist schwierig daran zu kommen, es dauert lange daran zu kommen. Und es gibt nur eine begrenzte Anzahl. Plus man kann es aufteilen, man kann es schmelzen. Du kannst es in kleine oder große Teile durch ganze Land transportieren. Das ist super. Und es glänzt. Es sieht cool aus, es glänzt. Ich kann Schmuck draus machen. Und Gold hat sich etabliert von diesen ganzen Edelmetallen. Natürlich Kupfer, Paladium, Platin. Es gibt etliche davon. Die auch tatsächlich sogar teilweise einen Wert haben. Das heißt, ein Verwendungszweck in Technik oder so. Irgendwann akkust die aus gewissen Edelmetallien gebaut werden. Bei Gold ist es aber nicht so. Gold hat genauso wenig Wert wie alle anderen Währungen, wenn man im Grunde genommen darauf schaut, was finden. Wert, die haben. Denn der Wert von etwas wird davon bestimmt. Wie ich hier angebot und nachfrage dahinter steht. Das heißt, wenn ganz viele Leute zusammen darauf einig sind, hey, Gold hat diesen Wert, dann hat es diesen Wert. Ganz einfach so funktioniert, dass so lange jemanden findest, der dir das abkauft für den Preis, den du möchtest, so lange hat es auch diesen Wert. Und der Grund, warum Gold halt diesen Wert hat, den es hat, ist, weil eben ganz viele Leute sich darüber einig sind. Hey, das ist ein wunderbarer Tauschmittel gewesen für lange Zeit. Mittlerweile ist es aber nicht mehr so Leute. Denn Gold im nächsten Schritt wurde abgelöst durch Münzen. Die Ausgoltbestanden, also das Gold war immer noch irgendwie da. Und irgendwann dachte man sich, hey, das wird ein bisschen zu kompliziert, wenn wir 1000 Sekkel Münzen hin und her schleppen müssen. Wie wär es, wenn wir diese ganzen Münzen irgendwo lagern und im Gegenwert Papier ausstellen? Und dieses Papier ist verbunden mit einer Münze oder einem Kilo Gold oder einem Gramm Gold. Das heißt, man kann mit dem Papier vier einfach und leichter handeln. Man kann es viel easier und einfacher transportieren. Er wurde da Papiergeld wurde geschaffen. Die merkt schon, das sind Entwicklungsschritte von Muscheln zu Edelmetallen zu Papiergeld. Bis hin zu dem Zeitpunkt ungefähr 1970. Und man sich dachte, hey, okay, das ist ja alles schön und gut mit dem Papiergeld. Aber es gibt so wenig Gold. Und wir kommen zu langsam an Gold ran und wir brauchen mehr Geld. Was sollen wir machen? Und das ist an sich auch nichts schlechtes. Denn mehr Geld kann dazu führen, dass mehr Innovation betrieben wird. Dass die Menschheit als ganzes vorankommen, Schulen sind ein paar tunig schlechtes. Aber dadurch, dass halt die Zentralbanken bis ungefähr 1970 durch den Goldstand hat. So heißt das, übrigens, wenn das Geld an Gold gebundelt ist. Das heißt, wenn du damals ein schein Dollar hattest, konntest du theoretisch zu einer Bank gehen und dieser Schein war mit etwas Gold gebackt. Du konntest sagen, hey, ich möchte mein Gold für den Schein im Austausch haben. Und das war tatsächlich auch möglich. Aber das Problem ist halt, wenn zu wenig Gold da ist und alle Menschen Geld brauchen, was soll man denn machen? Und so kam es zur Auflösung des Goldstandards. Und zum derzeitigen Geld, dem Viertgeld. Denn das jetzige Geld seines Euros. Dolas. Fund. Sind nicht an Gold gebunden. Ihr könnt damit nicht zu einer Bank gehen und sagen, hey, ich möchte so und so viel Gold dafür. Ihr könnt zu einer Goldwechselbörse gehen und euer Geld in Gold umwandeln. Aber die Scheine an sich haben den Wert, den sie haben, nicht alleine aufgrund des freien Marktes. Oder weil sie an irgendeinen Edelmetall gebunden sind, sondern vor allem wegen der Regierung. Denn anders wie beim Gold, wo die Natur entschieden hat, wie viel Gold existieren wird, entscheidet eine Zentralbank, wie viel Euros existieren. Oder wie viel Dollar existieren. Das sind überraschend wenig Leute. Es sind wirklich überraschend wenig Leute, die am Ende des Tages die Entscheidung machen. Wir droppen diesen Monat noch mal 10 Milliarden oder 10 Billionen. Der Prozess, ob oder wie viel Geld gedrückt wird, ist auch ein überraschend intransparenter Prozess. Das heißt, so als normal Bürger verstehst du gar nicht so viel davon. Warum so viel Geld gedrückt wird, wie viel und wie das begründet wird. Das wird gar nicht so publiziert. Und es wird auch in einem relativ kleinen und geschlossenen Kreis besprochen. Obwohl es so ein großen Einfluss auf uns alle hat. Jeder der 100.000 Euro in seinem Kontro liegen hatte am Anfang diesen Jahres. Bis hin zum Ende dieses Jahres hat Geld verloren durch Inflationen und Inflation entsteht. Wenn ein zu hohes Angebot ist. Was im Umkehrschluss entsteht, wenn die Zentralbank sich dazu entscheidet, einfach ganz viel Geld zu drücken. Natürlich hat alles irgendwo seine Gründe. Wenn wir jetzt gerade bisher eine Pandemie besteht und bisher einfach mega Wirtschaftswachsumbar. Und jetzt quasi dann ein Crash kommen würde. Aber man gar nicht will, dass dieser Crash jetzt passiert. Und kann man natürlich so viel Geld drücken und so viel Aktien damit kaufen und die Wirtschaft. So aufblasen, dass dieser Crash dann doch nicht zustande kommt. Was quasi ist, wie es passiert ist. Aber ihr merkt schon, dass Geld, was wir jetzt gerade haben, das hat kein Gegenwert. Der einzige Gegenwert ist unser Vertrauen darin, dass die Bank nicht zu viel davon drückt. Damit es an Wert verliert. Und das ist schon oft passiert. Ihr denkt jetzt, ich sitze hier in Europa, alles ist gut. Aber in Ländern wie zum Beispiel Venezuela, der Staat ganz oft schon hyperinflation verursacht. Plötzlich war euer Geld, was ihr in einem Monat verdient, ein Brötchenwert am nächsten Tag. Und das ist passiert. Und es passiert immer noch. Um das mal zusammenzufassen, das Geld, was wir jetzt gerade haben, hat seine Probleme. Es hat auch seine Stärken natürlich, sonst wäre es jetzt nicht da, wo es ist. Weil es ist einfach nur ein Entwicklungsschritt gewesen. Aber es wird Zeit für den nächsten Entwicklungsschritt. Und hier kommt Bitcoin ins Spiel. Bitcoin ist als Antwort auf die Finanzkrise oder den Crash 2007-2008-2009 entstanden. Aber was ist denn jetzt Bitcoin? Und warum ist Bitcoin jetzt in irgendeiner Weise besser als der Euro oder der Dollar? Was sind die Gründe dafür? Und dazu kommen wir jetzt endlich. Denn es gibt verschiedene Punkte. Der erste Punkt ist zum Beispiel, dass Bitcoin begrenzt ist. Fest begrenzt. Es gibt eine fest begrenzte Anzahl an Bitcoin, die jemals Existien werden. Und es wird niemals mehr Bitcoins geben. Und es ist unmöglich, dass noch mehr Bitcoins irgendwie aus dem Nichts gedruckt werden. Diese Anzahl liegt bei 21 Millionen. Sie ist noch nicht vollständig erreicht. Es sind aktuell 18 Millionen umlauf. Das heißt, sobald diese 21 Millionen Bitcoin erreicht sind, gibt es keine weiteren Bitcoins mehr. De facto bedeutet, dass Bitcoin ist deflationär. Bitcoin ist nicht inflationär. Es wird nicht mehr Bitcoin gedruckt. Es kriegt immer mehr an Wert umso mehr Leute es verwenden und umso mehr Leute es. Und in irgendeinem Wallet irgendwo rumliegen haben. Der nächste Punkt ist Bitcoin ist dezentralisiert. Und das ist ein großes Wort. Das habt ihr bestimmt auch schon mal gehört. Und ihr habt es bestimmt auch noch nicht verstanden. Wenn ihr jetzt zum Beispiel 1000 Euro für im Kontopft bei der Bank. Und es schickt diese 1000 Euro an ein Freund von euch. Dann sendet ihr diese Transaktion. Eigentlich jetzt gerade digital virtuell wie auch immer. Online einfach nur an die Bank. Die Bank überprüft das automatisch. Die Kukt, Konto A, hat 1000 Euro. Möchte das darüber schicken. Okay, schickt das rüber. Ganz simpel. Die Bank bestätigt diese Transaktion. Und die Bank bestätigt auch, dass ihr das Geld habt. Weil ihr habt das ja auch bei der Bank. Das Problem hierbei ist, nur wenn die Bank bei der Geld nicht übertragen will. Oder wenn die Bank sagt, Du, ich weiß nicht. Das was du da machst, das passt uns nicht. Deswegen darfst du das jetzt nicht übertragen. Dann ist das den erst mal für dich zu. Dann kannst du kein Geld übertragen. Weil eine zentrale Person quasi entscheidet, was du mit deinem Geld machen kannst und was nicht. Beim Bitcoin ist das anders. Selbst Beispiel. Du hast 1000 Euro auf dein Wallet und du möchtest es an den Wallet von deinem Kollegen senden. Du sendest jetzt diese Anfrage genauso digital an das Bitcoin-Netzwerk. Und das Bitcoin-Netzwerk ist die Blockchain. Die ganze funktioniert jetzt aber nicht so. Dass eine Person oder eine Bank oder so entscheidet, Okay, du hast so viel Geld, du willst es da einsticken? Alles klar? Super. Sondern alle Personen, die teilnehmen am Bitcoin-Netzwerk, alle meiner, wer refizieren, jede Transaktion darauf. Das heißt, es kann nicht einer sagen, Nee, ist nicht. Sondern, das einzige, was passieren kann ist, dass alle diese meiner von den ist Millionen gibt, sich angucken. Okay. In der Vergangenheit hat es so so viel Geld. Das heißt, es stimmt, dass du so viel Geld hast. Du möchtest es da ein verschicken. Alles klar, mach das. Dadurch das System dezentralisiert ist es zensurresistent. Es gibt niemanden, der das, was darauf passiert, zensieren kann. Zusätzlich musst du niemandem vertrauen. Du brauchst keiner Bank in irgendeiner Weise vertrauen, weil das gesamte System Code ist. Es ist quasi ein Haufen Code, der öffentlich verfügbar ist. Und an dem zwölf Jahre lang gearbeitet wird von verschiedenen Entwicklern. Es gibt nicht nur einen Entwickler oder den Gründer Satoshi in LakaMoto. Der den Bitcoin Weiterentwickel, sondern es ist ein Open Source Projekt. Was zwölf Jahre lang nicht geheckt wurde. Es war zwölf Jahre lang schon sicher. Eine Frage, die sich vermutlich jetzt auch aufstellen wird, ist, okay, also die Meiner, die dran teilnehmen, die bestätigen, dass die Transaktionen so passieren. Das heißt, die sorgen quasi für die Sicherheit des Systems. Aber warum machen die das? Dass es damit in Verbindung zu bringen, warum Bitcoin quasi noch nicht die gesamte Kapitalisierung hat, die es haben wird. Ich habe ja gesagt, es gibt 21 Millionen Bitcoin irgendwann insgesamt. Aber jetzt gerade nur 18 Millionen, das liegt daran, dass bis dahin die Meiner das als Belohnung kriegen. Und das reduziert sich auch immer. Alle vier Jahre gibt es ein sogenanntes Helvening. Das heißt, der Reward, also die Belohnung, den die Meiner kriegen, dafür, dass sie diese Blöcke und Transaktionen verifizierten. Reduziert sich um die Hälfte. Das passiert alle vier Jahre laut Berechnungen, die man jetzt gerade aktuell aufgestellt hat, wird es über 100 Jahre dauern, bis der letzte Bitcoin quasi gemeint ist. Also bis das, was im Umlauf ist, fest ist. Ab dann werden dann die Meiner nicht mehr diesen Block-Reward kriegen, sondern werden ein Teil der Transaktionsgebühren als Belohnung dafür kriegen, dass sie halt diese Transaktionen verifizieren. Und falls sie nicht wissen, was Meiner sind, das sind einfach nur Menschen wie du und ich, die einfach ihren Computer, den Bitcoin-Nazberg zur Verfügung stellen, dass der diese Rechenleistung nutzt, um eben die gesamten Transaktionen zu bestätigen. Warum das Ding Blockchain heißt, das System hinter dem Bitcoin, ganz einfach zu erklären, stellt euch vor, jede Transaktion wird in ein Würfel gepackt, in ein Rubikskubel, wisst ihr alle, wie ein Rubikskub aussehen. Da werden alle Transaktionen reingeschmissen, bis zu einem bestimmten Maß, bis zu Blockgröße, dann wird dieser Rubikskubel an alle Meiner rausgeschickt und die müssen den jetzt lösen. Und dafür kriegen sie ihre Belohnung. Das Lösen in diesem Fall ist das Verifizieren von Transaktionen, in Betracht darauf, was in den vorherigen Rubikskubes die davor waren, passiert ist, das heißt, die gucken sich an, ey, hast du wirklich so viel Geld, wie du schicken willst, okay, hast du, okay, bestätigen war. Und wenn das dann eine gewisse Anzahl in Meiner macht, geht eure Transaktion durch. Der dritte Punkt, der extrem wichtig ist, den wir auch schon leicht angesprochen haben, der Bitcoin quasi so zensurresistenz und freimacht ist, dass es kein Ausschaltknopf gibt. Dieses System dieser Code der funktioniert und besteht unabhängig davon, ob jetzt irgendwie Internetausfall ist oder irgendwelche Server ausgehen, weil der Bitcoin nicht auf irgendeinem Server liegt, sondern innerhalb dieses Code ist, der Block für Block vom gesamten Netzwerk bestätigt werden muss. Das heißt, wenn eure Bitcoins auf der Blockchain liegen, was sie tun, wenn ihr sie in irgendeinem Kalten-Wallet liegen habt, dann kann sie euch keiner nehmen. Und es kann auch niemand mit einem Ausschaltknopf dieses ganze System aus oder anschalten. Zusätzlich ist der Erfinder des Bitcoins Satoshi Nakamoto, bis euch bestimmt auch mal im Begriff gewesen, anonym. Und das ist so gut im Grund. Denn es kann keine Person beim Aufkreuz und sagen, hey, du hast doch Bitcoin geschaffen, bitte ändert das mal jetzt um, öffentlich so das wir als Europa, die überhand immer haben, über jede Transaktion. Kannst du das mal machen, das wäre cool. Geht nicht, ist nicht. Selbst wenn Satoshi Nakamoto existieren würde, zu dem jetzigen Punkt würde das auch nicht mehr funktionieren, weil die Entscheidungen, die gefällt werden von Entwicklern, die an Bitcoin arbeiten, von so vielen verschiedenen Entwicklern auf einen Teil der Welt über einstimmen, verstetigt werden müssen. Das ist so ein Entscheidung, niemals passieren würde. Also, um das jetzt mal zusammenzufassen, Bitcoin ist nicht nur eine digitale Währung, sondern Bitcoin ist eine dezentrale Währung. Warum? Weil es keine zentrale Einheit gibt, die darüber entscheidet, ob irgendwelche Transaktionen durchgeführt werden, oder ob das System an oder aus ist. Das System bleibt immer an und alle Tarinnehmer im System entscheiden darüber, ob eine Transaktion durchgeführt wird oder nicht. Außerdem ist Bitcoin vertrauenslos. Das heißt, du musst diesen großen Netzwerk an 1.000 und 1.000 Millionen von meiner nicht einfach so vertrauen, sondern die handeln auch nur so, wie die Blockchain und der Code es vorgibt, wie es ist. Du vertraust quasi niemandem außerdem Code und der Code reflektierte nur das, was gerade ist. Weiteren ist Bitcoin zensurresistent. Dadurch, dass es kein Erschaffer gibt, wie ein Satoshi Nakamoto, der irgendwo aufzufinden ist oder irgendwelche Personen, die am Ende des Tages den Erinner ein und ausschalter haben, kann der Bitcoin nicht zensiert werden von niemandem. Und letztlich ist damit das Bitcoin all diese Eigenschaften hat, die erste freie Währung, die erste wirklich freie Währung dieser Welt. Ich weiß, dass es jetzt alles erst mal sehr, sehr viel Informationen, die man jetzt hier aufnehmen muss. Vor allem, wenn man noch nie etwas mit dem ganzen Thema zu tun hatte oder sich überhaupt damit auseinandergesetzt hat, was denn Geld überhaupt ist. Aber Bitcoin ist nicht nur meiner Meinung nach, sondern auch der Meinung von Leuten wie dem reichsten Mann der Welt oder ganz ganz großen Größen aus dem Finanzwesen, wie Zukunft unseres Geld ist. Weil Bitcoin das kann und macht was Gold und Viert Geld und unser Papiergeld aber noch besser. Bitcoin lässt sich noch besser teilen als Papiergeld. Es lässt sich noch besser transportieren als Gold. Wie hier würde es kosten, Gold sicher aufzubewahren? Wie hier würde es kosten, Gold sicher einen großen Meng von einem Kontinent auf den anderen zu verschieben? Und ich rede jetzt hier von Milliarden. Milliarden, die in Bitcoin innerhalb von wenigen Minuten von einem Kontinent auf den anderen verschoben werden können, mit Transaktionsgewühlen unter 100 Dollar. Und wenn ihr mich fragt, ich möchte keine Regierung vertrauen, dass mein Geld ein bestimmten Wert hat. Ich möchte nicht, dass eine Regierung Kontrolle über mein Geld hat. Ich möchte der einzige Seine, die Kontrolle über mein Geld hat. Und das ist das, was Bitcoin und Dezentralisierung antreiben. Die nächsten Schritt ins freie Geld, ins Dezentrale freie Geld der Zukunft. Und da sind wir schon beim Thema. Was ist denn jetzt nur in die Zukunft von Bitcoin? Ist der Zug jetzt schon abgefahren? Sollte ich jetzt noch rausspringen und mich einkaufen? Wie viel wird ein Bitcoin wert sein? Ich muss sagen, dafür gibt es extrem, extrem viele Faktoren und Punkte, die das in kurzfristiger und langfristiger Zeit beeinflussen können. Ob Bitcoin jetzt quasi Gold ersetzen wird als Wertanlage oder als Hauptwerung unserer Welt existieren wird? Was ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist ein Thema, das ist noch viel, viel ausführlicher als das jetztige. Mein Ziel mit diesem Video war es erst mal, dass ihr fundamental versteht, was Bitcoin ist. Und wenn ihr wollt, dass ich über die Preisentwicklung und die Zukunft von Bitcoin rede, dann lasst ihr jetzt mein Like da damit ich weiß, dass wir das in einem anderen Video auf jeden Fall genauso ausführlich, wie das jetztige behandeln werden. Eine Sache, die ich euch jetzt aber auch schon sagen kann, ist, dass Bitcoin aktuell noch so viele Nutzer hat, wie damals das Internet 1997, da gab es noch nicht mal Google. Also das ganze, was hier gerade ist, ist das nicht Google. Also das ganze, was hier gerade passiert, ist ein ganz, ganz kleiner Bruchteil von dem, wohin diese Reise gehen wird. Wenn ihr dazu diesem ganzen fundamentalen noch mehr Inhalte haben wollt, dann lesst gerne mal dieses Buch, dass hier ist der Bitcoin-Standard. Es ist keine bezahlte Werbung oder so. Ich bepach auch keinen Raffling unten in die Beschreibung rein. Aber ich empfehle das Buch wirklich nur an jeden, der sich mit diesem Thema noch, noch tiefgreifender auseinander setzen will, als es möglich ist in so einem kleinen YouTube Video. Und dann würde ich sagen, sehen wir uns beim nächsten Video, wo es dann vermutlich um den Preis, die Akzeptanz und Adoption von Bitcoin in der Zukunft gehen wird. Das war's. Tschüss.

=== Wir_untersuchen_den_DAX.txt ===

Ja, so kommen wir zu einem neuen HKZM-Video. Mein Name ist Philip Klingmeler. Ich werde mich heute dem Thema DAX, MDAX und der SAP-Aktz-Wigmen. Warum der SAP-Aktz-Wigmen? Weil es der größte oder mit einer der größten Titel im DAX 40 ist aktuell. Darüber hinaus, wer es noch nicht gesehen hat. Wir sind ja jetzt auch schon seit ein paar Wochen mit unserem HKZM-Global-Kanal Online-Kontent auf Englisch, wenn ich auch dort gerne sehen möchte. Der sollte da auf jeden Fall mal vorbeischauen. Gibt es jetzt auch in Zukunft zwei Videos auf Englisch mit meiner Person, dort auf diesem Kanal zu sehen und wer es noch nicht getan hat, auch gerne mir auf meinem Insta-Kanal bei Philip Klingmeler folgen. Ja, steigen wir mal ein in das Thema DAX, MDAX und SAP. Wir werden uns die Charts anschauen. Wir werden uns auch die Indikatoren anschauen zu allem. Und um hier einfach mal zu bewerten, was müssen wir hier in den nächsten Wochen erwarten? Ein bisschen so auch in den nächsten Monaten hier erwarten von den zwei größten deutschen Indices. Gehen wir mal zunächst einfach mal auf den DAX ein. Schauen wir uns mal unsere aktuelle Annahme hier an. Wir blicken mal ein bisschen zurück. Wir hatten hier in diesem Bereich mit der Oberseite bis zu ca. 20.600 Punkte. Wir hatten hier schon mal vorgezten paar Wochen. Ende des Jahres, Anfang des neuen Jahres hier auch mal den DAX versucht zu schorpen, weil einfach in diesem Bereich schon die Möglichkeit standen hat. Das ist eben hier bereits zu einem Top-Gekommen. Und wir in eine etwas größere Konsolidierungsphase übergehen. Das hat ermarkt aber nicht bestätigt. Das hat ihn zwar etwas aufgehalten diese Bereich, wie man ja auch deutlich sehen kann. Aber da kam es nicht wirklich zu einem Abverkauf aus dieser Zone heraus. Wir mussten dann eben entsprechend hier von einer Fortsetzung der Aufwärtsbewegung ausgehen. Und die ist dann eben hier jetzt auch erfolgt. Und jetzt stellt sich natürlich aktuell anhand des Geschehens, was wir hier in den letzten Tagen gesehen haben. Die Frage, ob wir hier möglicherweise jetzt erneut bereits einen Top-Aus gebaut haben oder ob hier noch einen weiterer Anstieg eben kommt. Das ist das, worum es uns jetzt hier aktuell mal primär geht. Noch sehen wir das noch als Alternative. Also wir sind hier noch nicht final davon überzeugt, dass dem so ist. Das muss ich jetzt zeigen, ob sich das hier in den nächsten Tagen eben erherrte. Aber was wir uns hier definitiv mal anschauen können, ist einfach, dass er hier natürlich schon auf sehr, sehr relevante Levels eben hier auch dann reagiert hat hier an der Oberseite, wenn wir mal hier die Extensionen hier mit einblinden. Aber da hat es auf jeden Fall das ein oder andere angelaufen, was hier definitiv von größereleverns ist. Zum einen, wenn wir der unten von dieser 1, 2 hier, Expansion hier gehen. Also von dieser Welle 1 hier, von dieser 2 hier in diesem blauen Count hier, dann sehen wir hier oben, dass wir hier doch ganz gut reagiert haben auf die Levels von der Fibo Expansion hier oben und auch wenn wir die Expansion über die Welle 3 und 4 hier drin ziehen, dann werden wir auch sehen, wir auch da, dass wir hier definitiv relevante Niveaus hier erreicht haben. Und zwar sind wir hier ziemlich genau, ich habe es nicht ganz exakt gezogen, aber haben wir hier die Hunderte Expansion für die Welle 5 eben auch schon erreicht. Also hier näher, näheren sich natürlich schon die Optionen, das wir hier möglicherweise bereits ein hoch eben etabliert haben können. Und eben hier jetzt einen weiteren Abvorkauf eben sehen können in den nächsten Wochen. Wie würde sich das Übergörten entgestalten? Übergörten entzieht es ja dann wie folgt, aus es wäre ja dann doch schon eine heftige Rekorektube-Wiegung, mit der wir hier zu rechnen haben, denn wir würden dann übergeordnet diese Welle 4 hier starten. Da hätten wir dann eben schon auch ordentlich Platz auf der Unterseite, dass hier würde es deutlich unter die 20.000 Punkte-Market dann gehen. Und auch unter dieses letzte zwischen die 4 bei 17.000 und 110.000 Punkte, da würden wir auch unterschreiten können mit dieser Korrektur. Das wird auch dann sicherlich nicht von heute auf morgen geschehen, sondern das würde natürlich dann schon eine ganze Zeit in Anspruch nehmen an der Stelle hören. Wenn wir hier auch auf den übergeordneten Chart schauen, den wir aus dem Sonderbericht hatten, da sehen wir auch hier, hier haben wir bereits unsere Shortzone eben auch erreicht. Das war ja hier das übergeordnete Ziel hier für diese Welle 5.4. Da haben wir jetzt das 78, 78, 76 Expansion ziemlich genau angelauf. Da hat er jetzt auch mal drauf reagiert. Und wir sehen jetzt hier auch nochmal, wie gesagt, die Ziele eingeblendet für diese Welle 4. Also wir sprechen dann hier von 10.000, 18.100 und 12.600, 11.000 im absoluten extrem. Ich würde mich aber mal hier natürlich mal zunächst eher auf diese oberen Teilkonzentrieren, also irgendwo zwischen 18.000 und 15.000 Punkten wäre dann hier der realistische Umfang für diese Welle 4. Vorausgesetzt jetzt aktuell. Wir bauen jetzt eben hier noch nicht ein weiteres hoch. Also da hat er natürlich auch jetzt noch die Möglichkeit, wie wir hier in dem kurzfristigen Chart gesehen haben. Da sind wir aktuell noch nicht Finale von überzeugt, dass das schon des hoch war. Das kann auch noch eine Zwischenkonsolidierung sein. Und er wird in den nächsten Tagen und Wochen dann diese Welle 5 eben noch mal weiter nach oben ausbauen. Werfen wir dazu auch mal den Blick auf die Situation, wie es denn bei der Indikatorenlage im Tax aussieht. Da sehen wir ja ganz kurzfristig 4 Stunden runtergelaufen. Da ist näher, wir uns jetzt dem Überverkaufentorrer. Da wird auch wahrscheinlich in den nächsten Tagen noch mal eine Reaktion erfolgen oder sollte auf jeden Fall mal erfolgen. Dann werden wir mal ein bisschen die Zeit eben nach oben durchgehen. Gehen wir mal auf den Daily. Da sieht es ein bisschen anders aus. Da sind wir jetzt gerade erst am Crossen von oben runter. Also das könnte jetzt einer der ersten längerfristigen Indikatoren sein, die hier einen weiteren Abverkauf eben möglicherweise beschleunigen und eben beflügeln. Aber das ist jetzt auch noch ganz am Anfang. Das müssen wir jetzt sehen, ob das hier bestätigung findet. Wir haben zumindest mal eben auch hier, ich das ein bisschen größer mache. Dann sieht man das auch gut. Wir haben jetzt hier auf jeden Fall auch seit drei Tagen hier abnehmen. Das Momentum wieder ausgebaut. Generell haben wir hier auch im Moment ein bisschen die Vergänze ausgebaut. Hier an den Hochs. Also er fängt auf jeden Fall mal an hier etwas abzuböcklen hier und bewegt sich nach unten. Wenn wir noch weiter rausgehen, auf den Wochentime-Frame. Da sehen wir aktuell hier noch jetzt kein Schwäche-Signal hier. Das hatten wir hier gesehen. Das war hier im Dezember. Das war auch diese Phase, wo wir uns ja dann entschieden hatten, in diesen Short reinzugehen. Da hatte er ja auch sogar mal zwischenzeitlich hier den Cross versucht. Zwei mal nach unten im MACD. Aber hat dann eben wieder dieses Momentum aufnehmen können und dann aktuell ist sehr hier nach wie vor. Sehen wir hier noch keine Schwäche-Signal ist. Einzige ist, dass hier der MACD einen Ticken abnimmt hier in dem MACD-Momentum. Aber das ist noch alles sehr, sehr, sehr früh. Das spricht aktuell immer noch dafür, dass es eben jetzt hier noch mal ein weiteres hoch, eben ohne Probleme eben auch geben kann. Das gleiche Bild sehen wir auch, wenn wir auf den Zwei Wochen gehen und wenn wir eben auch weiter rausgehen, auf den Monatschart. Das ist hier noch kein weiteres Schwäche-Signal hier aktuell auszumachen. Was wir natürlich sehen ist ganz klar, der MACD ist hier überall auf diesen Zeit eben ein klein, überkauft und törrer unterwegs. Also da ist auf jeden Fall die Möglichkeit da, dass das dann eben natürlich auch mal zeitnah in die andere Richtung kippt. Aber da wird es noch etwas mehr brauchen, um die eben auch zu drehen nach unten. Und jetzt mal schauen, wie sich das jetzt eben direkt entwickelt. Wie gerade gezeigt, im Daily ist jetzt mal so der Timeframe, wo es jetzt am Mann zunächst am spannendsten wird, wir da jetzt weiter darauf reagiert und wir jetzt auch auf die kurzfristigen überkverkauften Signale reagiert auf den kleineren Zeit ebenen, wie zum Beispiel den vier Stunden chart. Ja, bevor wir uns dem Emdags-Witmen möchte ich mal noch einen Blick werfen auf die SAP-Aktzelle bei SAP. Da sind wir hier aktuell in einer Shortzone drin. Ja, die haben wir auch noch oben noch nicht verlassen. Das ist definitiv natürlich ein riskantes Thema gewesen, was wir gesetzt haben. Aber wir sind einfach mal von den Levels, die wir jetzt angelaufen haben. Ist das absolut ein Punkt erreicht worden bei SAP, wo man einfach mal davon ausgehen kann, dass diese Akte jetzt mal nach diesem langen, langen Aufwärtsimpuls eben austoppen kann. Da hat jetzt mal hier oben etwas reagiert auf das Hund oder warum SAP auch so wichtig ist. Es ist halt einer der größten Titel im Dax. Das ist glaube ich aktuell auch nach wie vor der größte Titel, mich da jetzt nichts falsch ist sagen. Und natürlich klar, wenn der runter kommt, dann hat das natürlich einen starken Einfluss eben auf die gesamte Entwicklung des Daxes. Und auch hier können wir uns mal gerne die Indikatorenlage dazu anschauen, wo wir da aktuell eben stehen. Da sehen wir kurzfristig hier auf den vier Stunden, sehen wir hier einen sehr, sehr ähnliches Bild, wie wir es eben auch im Dax selber haben. Vier Stunden nähert sich jetzt natürlich wieder einem einer überverkauften Region. Ist aber noch nicht ganz so weit wie beim Dax selbst. Und dann spielen wir auch mal hier die einzelnen Zeit eben dann durch, wenn wir mal hier dann auf den Daily wechseln, zum Beispiel das auf den Tageschart, wie es da aussieht. Sehen wir hier das ähnliche Bild, allerdings hier deutlich stärker und auch schon länger, das abnehmbende Moment, also schon seit im fastem Monat jetzt hier, das wie hier abnehmen des Momentum sehen, auf dem Tageschart auch, der hat jetzt runtergekrust, kommt hier auch im RSI, langsam runter, also auf jeden Fall hier schon mal ein erstes, spannendes Signal, was zumindest mal dafür spricht, dass es hier mal zu einer möglicherweise größeren Konsolidierung in SAP kommt, ob das dann das Finale hoch ist, das muss ich dann zeigen. Ähnliches Bild wie beim Dax auch auf dem Wochenchart, noch kein abnehmen des Momentum. Auch hier ganz klar natürlich, wir befinden uns schon lange in Überkauf dem Terror hier. Aber wie gesagt hier noch kein verlässliches Verkaufsignal jetzt hier gebildet, das wird aber auch hier sicherlich etwas dauern, bis diese Zeit eben nicht dann auch von den Indikatoren drauf reagiert. Zwei Wochen genau das gleiche Bild wie im Dax, aber jetzt gehen wir hier mal noch auf den Monat hier. Auch hier sehen wir das Thema nach wie vor hier, alles absolut grün, Momentum grün, aber auch hier klar, wir sind jetzt hier, über Kauf hier auf dem Monatstchart, und wenn wir das auch mal in den Vergangenheit zurück setzen, dann sehen wir auch hier so hoch, war er natürlich noch nie im MACD, aber im RSI haben wir eine Vergangenheit schon die Sinibose erreicht, und da ist es dann auch eben doch mal zu längeren und umfangreicheren Konsolidierungsphasen eben gekommen, natürlich wenn wir solche Levels erreicht haben. Aber ein klares Verkaufsignal ist noch nicht da, das wird auch sicherlich brauchen, deswegen jetzt auch hier mal, das was ich jetzt nur stärksten jetzt beobachte, ist einfach biregierter jetzt mal auf das Verkaufsignal auf dem Tageschart und natürlich, ob wir dann eben hier auch nach unten die Zone verlassen können. Ja, dann kommen wir noch zum M-Dax. M-Dax auch die letzten Tage von einem stärkeren Abverkauf, auch in einem rechtimpulsiven Abverkauf eben hier erwischt worden. Wir sind hier erst kürzlich hier unten eingestiegen, das hat auf jeden Fall mal schön funktioniert, da konnten wir hier doch auch einiges jetzt hier auf der Oberseite mitnehmen. Also in der Spitze waren es auch knapp 14% die wir hier gemacht haben. Das auf jeden Fall schon mal nicht schlecht, aber diese Abverkauf hier, auch die Stärke dieses Abverkaufs, die Nährte natürlich eben auch hier den Verdach, das das möglicherweise hier bereits ein Top eben auch gewesen sein könnte. Und wir dann eben in der Folge hier nochmals konsolidieren müssen und eben nochmal große unter 24.990 Punkten anlaufen werden. Übergeordnet muss man auch dazu sagen, dass wir hier generell davon ausgehen, zunächst dass der M-Dax sich nicht in einem nachhaltigen Ausbruch befindet, sondern dass wir eben lediglich hier diese X-Velle, also genau gesagt die C-Velle, dieser X-Velle nach oben treiben und nicht auf neue Altzeithofs gehen und dann im späteren Verlauf eben sowieso nochmal konsolidieren werden und hier auf neue Los eben abverkaufen. Denn der M-Dax im Unterschied zum Dax hat ja noch nicht mal ernähren, neue Hoch-Sneu-Alz-Alt-Hochseben ausgebaut. Da sind wir ja auch von den aktuellen Ständen herum, hier aktuell noch rund 33, 34 Prozent eben auch entfernt. Also das hier die Perspektive, wenn wir hier auch auf die Indikatoren schauen, da sieht es auch ähnlich aus wie im Dax, der M-Dax ist allerdings hier noch ein bisschen weiter hinterher, aber er versucht jetzt eben hier auch, wenn wir mal bei dieser Tages, über diese Ebene bleiben, auf dem Tageschart sehen auch hier jetzt die letzten Tage in ein abnehmen des Momentum. Und wir sehen eben jetzt auch hier, dass er versucht, immer zu den nach unten zu crossen, war auch hier klar überkauft. Können wir auch mal hier die größeren Zeit eben noch anschauen, den Weekly, zum Beispiel. Da sehen wir hier ein ganz anderes Bild, aber als im Dax selbst, denn hier ist ja noch am Hochlaufen, wir sind hier auch noch nicht in den Überkauf dünn daran. Wir waren aber hier die letzten Wochen immer noch sogar im negativen Momentum verhafte. Das hat er jetzt einmal aufgelöst, da muss man jetzt hier mal sehen, ob dann jetzt hier eine neue positive Momentum kärztliche folgt, oder ob eben dieser Abverkauf reichen wird, ihn da wieder runterzudrücken und eben diesen Ausbruder, dieses Kaufsignal dann hier auch zu verhindern. Zwei Wochen sieht es ähnlich aus. Auch hier sind wir noch weit entfernt von irgendetwas, das der Markt hier überkauft wäre. Und auch auf dem Monatschart sowieso, allerdings hier natürlich einen ganz wichtiger Punkt. Wir sind hier immer noch auf dem Short-Signal, also der hat es tatsächlich hätte, konnte er noch hier nicht auslösen. Diesen Indikat wird das hier, das Long-Signal, also die rote Linie kreuzt, das ist ja immer das Signal, das wir dann eben hier wahrscheinlich uns eben im Long, also das positiven Bereich eben befinden für den Markt. Auch hier ist ein positiver Momentum, was er hier mal ein bisschen ausgebaut hat, ist hier noch alles sehr, sehr, sehr, sehr kleine Momentumkärzen, die hier entstanden sind. Also das wird spannend, kann er das jetzt halten, oder wird er eben hier direkt zurückgetrieben. Er müsste sich dann eben im Zweifel auch doch in einer gegenläufigen Bewegung befinden, wenn jetzt nicht der Dachs auch korrigiert, weil dann werden sie natürlich dann eben entsprechend wieder auf der gleichen, auf der gleichen Schiene unterwegs und würden dann eben auch gemeinsam wieder Abverkaufen. Ich halte es natürlich für sehr, sehr schwierig, dass der M-Dachs jetzt hier stark performt nach oben, auch den Dachs vielleicht outperformt, denn wir haben jetzt in den letzten Wochen, Monaten gesehen, eigentlich die letzten zwei Jahre gesehen, dass der M-Dachs nicht in der Lage war, von der Performance im Dachs zu profitieren. Ich glaube auch, wenn jetzt der Dachs stärker abverkauft, dass das dann eher wieder den M-Dachs zurück in diese Korrekturphase treibt und in die ich eben schon gerade gezeigt habe, dass wir dann eben hier wieder mit Kosen unter diesen 24,99, dann eben auch zurechnen haben. Ja, das war meine Zusammenfasse um hier. Der Ausblick für Dachs M-Dachs, das heißt, es wird auch jeden Fall hier in den nächsten Tagen in der nächsten Woche sicherlich sehr, sehr spannend werden, wie es hier weitergeht. Für den Moment ist mal zunächst noch davon auszugehen, dass beide nach wie vor die Chance haben, erstmal weiter nach oben zu laufen. Aber mit dem Abverkauf, den wir jetzt hier in den letzten Tagen hier gesehen haben, sind definitiv signale entstanden, die auch dafür sprechen können, dass dieses Hoch bereits drin ist. Sollt sich das weiter bestätigen, dann werden wir auch hier für den Dachs und für den M-Dachs noch mal nach einem Short einstieg schauen. Denn wie gesagt, das könnte dann eben wie gezeigt, schon auch in den größeren Konsolidierungsphase entdehnen lassen. Und da wollen wir natürlich dann eben auch entsprechend auf der Shortseite davon profitieren. Ja, damit ist immer Ende des Videos. Vielen Dank für die Aufmerksamkeit. Und ich wünsche schon mal ein schönes Wochenende.

=== Zundet_die_Bitcoin_Rakete_jetzt_endlich.txt ===

Der Bitcoin steht wieder über 72.000 Dollar und sieht dabei dieses Mal überraschend gut aus. Gleichzeitig haben wir riesige Player aus dem traditionellen Finanzbereich, die jetzt bei den ETFs über BlackRock mitmischen. Aber der Kaufdruck scheint in der letzten Woche und vor allem in den letzten 24 Stunden nicht primär über die ETFs, sondern einem neuen Playermarkt, einem neuen Stablecoin, der jetzt Bitcoin als Collateral hinterlegt. Und da bereits über 600 Millionen Bitcoins gekauft hat, ob das jetzt wieder in einem Fall wie bei Terra Luna endet oder nachhaltig den Bitcoin noch weiter nach oben bewegt. Unabhängig davon gibt es unglaublich viele interessante Daten darauf zu schließen, dass die nächsten zwei Wochen, insbesondere, die jetzt bevorstehende nächste Woche super interessant werden und der Bitcoin wahrscheinlich bei über 80.000 Dollar stehen wird. Wie ich mich hier jetzt verhalte, wo ich nach kaufe, was mit meiner Position passiert und was das wichtigste. Bezüglich der neuesten Entwicklung beim Bitcoin angeht, all das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this! Ja, Freunde, da bin ich wieder und es scheint so, als würde die Rakete des Bitcoins endlich hochzünden. Wir haben jetzt bisher dreimal ein höheren, tiefbereich markiert. Befinden wir uns jetzt über dem Resistenzbereich der vorher den Bitcoin bei knapp 71.400 Dollar wieder nach unten gedrückt hat. Und das während der Markt so aussieht, absolut nicht überhitzt. Man könnte meinen guter nachhaltige Anstieg aber, wie ich es ja gerade im Interest schon gesagt habe, sieht es aus, jetzt wäre ein neuer Playermarkt, der für Sorge und Furore sorgt, der neue Luna Stablecoin nachmacher, der jetzt hier über 600 Millionen Dollar in Bitcoin über die letzten zwei Tage gekauft hat, war das der Auslöser und Grund für den Kursanstieg hier plötzlich in den Aftaurers. Denn der Anstieg, den wir jetzt beim Bitcoin hier gesehen haben von knapp 65 auf 72.000 Dollar, ist nicht während den ETF Handelszeiten passiert, sondern danach am Wochenende, wo die ETFs nicht gehandelt werden und jetzt kurz vor dem Handelsstaat am Montag und unabhängig davon haben wir in zehn Tagen das Bitcoin Having. Bei dem sich der Block-Reward bei den Meinern um die Hälfte reduziert, also im Märk schon unglaublich spannende zwei Wochen. Bevor das Video hier losgeht, nochmal an dieser Stelle, ganz kurz die Erwähnung, das Gewinnspiel läuft auch bitte weiterhin Easter-Refle also Oster-Gewinnspiel insgesamt 10.000 USDT, die an alle verlost werden, die über Mein link in der Videobeschreibung angemeldet sind, falls sie breit angemeldet seid, dann zählt das breit, da müsste nichts machen. Ansonsten gerne in der Videobeschreibung unten verlinkt anmelden, Superbörse, viert größte Börse vom Handelsvolum im Crypto-Derewartebereich, ich bekomme zu einem Alphardriere, sobald das Ganze fertig ist, hab nochmal 20% Gebühren ersparen, es ist auf der Börse, die jeden Tag aktiv für meine ganzen Trates in Millionen Höhe verwende. Und macht wie gesagt beim Gewinnspiel mit und unterstützt den Kanal, denn ein Teil der Gebühren, die auf dieser Börse bezahlt werden, gehen dann an mich statt an die Börse. Ich würde sagen, kommen jetzt aber zum Video, ich hab heute eine sehr sehr interessante Aufspaltung, der Kapitel für euch mitgebracht, einmal natürlich wie immer erst mal zu den ETFs. Da hat sich nämlich einiges getan, auch wenn die ETFs in der letzten Woche eher etwas langsamer waren, denn noch im positiven Bereich, danach im traditionellen Finanzbereich, da haben wir so einiges an News und einiges an Situationen, wie beispielsweise dieser Chart, bei dem Gold einfach mal aus seiner invetierten Korrelation, so der realen Zinsrate ausbricht, ein neues Altzeithoch erreicht hat, auch das schauen wir uns an, was das für ein Einfluss hat, wie lange es Australienzender Finanz sich noch weiterlaufen kann für den Cryptomarkt und dann die aktuelle Situation, die deutlich deutlich besser ist als die vorher war, als wir auf diesen Preisen, wo waren wir, wir finden uns ja jetzt bereits über dem vorherigen Altzeithoch mit deutlich geringeren Fandenraden, wir schäften uns mit der gesamten Ichfina-Theoriede hinter, ich werde das Ganze erklären, was hier eigentlich passiert, was der Unterschied zu Luna ist. Ob diese Bitcoin ein Einfluss auf den Markt haben können oder nicht hier gekauft werden, weil davon werden wahrscheinlich sehr sehr viel mehr noch gekauft und ganz zum Schluss kommen wir zu meiner persönlichen Kursprognose, wie immer, wie ich mich verhalte aktuell mit meinen Positionen und noch ein paar andere interessante Daten, die ich euch zeigen möchte, pluspotenziell eine Bitcoin-Preis Theoriede und zum Anschauen werden. Also fangen wir an mit den ETFs, wie ihr schon erkennen könnt hier in der letzten Woche, die Woche war eigentlich durchweg positiv geprägt, werden vier positive Zuflustage, einen negativen Tag am ersten vierten. Insgesamt aber wieder teilt es so die Zuflüsse mit über 200 Millionen am Tag, vor allem interessant, was ich hier finde ist, dass wir wieder einen Zugang bei BlackRock hatten. Hier ihr seht, sei mit 165 Millionen, 150 Millionen, 144 Millionen, dann sogar 308 Millionen, auch Fidelity, keine Abflüsse, keine Sorge, 116 Millionen, 166 Millionen, also die neuen ETFs, die machen weiterhin mächtig Lärm, die GBTC als Auslöser hier 302 Millionen am ersten, deswegen ein negativer Tag danach nach unten gegangen, rückgang 80 Millionen durchschnittlich, jetzt am 5.000 noch mal 200 Millionen, das ist jetzt noch nicht von heute, sondern von der letzten Woche. Aber insgesamt eine solide Woche, der Grund warum hier die Abverkäufe bei GBTC scheinbar wieder runtergangs sind, im Vergleich, wie ihr hier sehen könnt, beispielsweise 400 Millionen, 350 Millionen, scheint, dass der Abverkauf der Genesis GBTC Anteile zu Ende ist, dazu kam jetzt folgende Nachrichten raus, über die Gerichtsdokumente, die gezeigt haben von der Insovents am 2. April, dass alle GBTC Anteile von der Insovents Genesis abverkauft wurden und damit dann direkt wieder 32.000 Bitcoins gekauft wurden, das Ganze ist jetzt auch auf der Chain Nachvollziehbar, das war über 2 Milliarden Dollar Verkaufstruck, der jetzt zu Ende ist, wobei man wohlgemerkt sagen muss, Verkaufstruck auf GBTC, aber dann direkt wieder gekauft in Bitcoins, warum, weil sie diese Bitcoins an die Schuldner zurückzahlen müssen und zurückzahlen werden, an die Gemini-Earn-Creditors. Also eigentlich noch kein realer Verkaufstruck bisher, wenn diese Creditors jetzt anfangen, ihre Bitcoins zurück zu bekommen und dann anfangen wieder zu verkaufen, kann es natürlich noch mehr Verkaufstruck verursachen, trotzdem ein signifikantere Anteil von GBTC, wo wir jetzt wahrscheinlich erstmal wenige Abflüsse sehen sollten, dann aber die großen News BlackRock hat sein ETF, Prospekt neu geupdated und einige neue Authorized participants hinzugefügt, inklusive Citadel Goldman Sachs, UBS und City Group, also riesige Player im Finanzmarkt zittete einer der Grösstnatch-Force Market Maker im Raum, Goldman Sachs, einer der größten und ältesten Banken, UBS City Group genau so. Dazu schreibt Eric Balschuners der ETF Experte von Bloomberg, das ist interessant ist, dass die großen Filmen jetzt nicht nur Teil von dem ganzen Sein und wollen, sondern kein Problem damit haben, öffentlich mit dem ganzen Asozier zu werden. Und da muss ich ganz klar sagen, wenn man sich aktuell die ganzen Zahlen anschaut, wir haben ja im letzten Mal über gesprochen, neue Rekord-Ibils der BlackRock Bitcoin ETF, der erfolgreichste ETF jemals in den ersten 50 Handelstagen von den Zuflüssen und jetzt aktuell auch mit einer Streek von 60 Tagen fast täglich positivem Influss viel spekulieren darauf, dass diese ETFs, die ersten ETFs sein werden, die einen neuen Rekord schlagen werden mit über 160 Tagen positivem Influss hintereinander, weil sehen, ob das Ganze passieren wird, aber es ist klar, wir haben letztes Mal über gesprochen, bei diesem Erfolg wollen Sie jetzt natürlich alle mitmischen, welche Funktionen Sie hier als APS eingehen, da habe ich gesehen, dass das vielen nicht so ganz klar war, deswegen wollte ich Sie noch mal kurz erklären. Die APS übernehmen im Handel mit den Börsen, worüber die Käufer und Verkäufer der ETFs interagieren, die Konversion des Estets, das donterliegenden Estets vom ETF in Anteile und auch umgekehrt. Das heißt einmal den Kauf von Bitcoin und dann die Konversion in ETF Anteile, aber auch umgekehrt den Verkauf wie beispielsweise bei GBTC, das heißt Sie interagieren direkt mit den Market-Makers, Sie interagieren mit dem Castodien, der die Bitcoin hält, Sie interagieren auch mit den Banken, sind vielleicht sogar selber die Banken, die das Viertgeld halten. Die Grafik ist von BlackRock, die ist ein bisschen simplifiziert, aber hier sieht man das Ganze noch mal besser veranschollig. Da seht Ihr ganz links, ist der ETF Investor, der kauft über eine Beihörder über seine Börse, die ETF Anteile. Dieses Geld von der Beihörder geht dann an den AP vom ETF Authorized Participant und der nutzt dann das Geld um, dass da drunterliegen der Estet im Markt zu kaufen, interrogiert im besten Fall, wenn der AP selber Market-Maker ist, dann direkt mit den Märkten oder einer der bestehenden APs interrogiert mit einem Market-Maker um diesen Kauf durchzuführen. Und liefert dann das Estet im nächsten Schritt an den Castodien. Übrigens hier an dieser Stelle. Bei den meisten ETFs hat man einmal Jane Street als AP mit drin, einer der bekanntesten Quantitative Trading-Firmen global und auch Market-Maker. Das heißt, hier werden die Bitcoins gekauft und als Castodien Coinbase zur Aufbewahrung. Das heißt, der Castodien erhält dann die Bitcoin von dem Market-Maker von dem AP und der erstellt dann den ETF-Share, gibt den dann zurück an den AP und der liefert das dann über die Börse an den Investor. Super kompliziert, ich weiß aber so funktioniert das Ganze. Am Ende des Tages ganz hinten der ETF-Sponsor, der die AUM zählt, also BlackRock beispielsweise und der Castodien, der das dann hier hin und her schiebt. Ich glaube, das erklärt es relativ simpel und das macht es nochmal interessanter, dass jetzt hier Teilnehmer dabei sind wie Goldman Sachs beispielsweise, die sich ja negativ dazu in Vergangenheit geusert haben, Citadel, UBS und die City Group. Es geht sogar ein Schritt weiter, UBS hat ja schon in Vergangenheit angekündigt, sie möchten die Bitcoins ETFs auf ihrer Plattform, über ihre Advise proaktiv anbieten können. Morgenstänli möchte jetzt das Ganze auch eine der größten Banken in Amerika vor UBS sogar machen. Also es findet regelrecht ein Wettrennen statt in Sachen ETFs unglaublich bullisch, auch wenn die Infos jetzt leicht nach hinten gegangen sind, das Fundament wird immer stärker, immer solider und immer prestige-trächtiger könnte man sagen in der traditionellen Finanzwelt Bitcoin kommt endlich als asset an und verdient die Anerkennung die S verdient. Aber wie ich ja schon am Anfang erwähnt habe, auch wenn das Fundamental positiv ist vom Preis Einfluss her scheint es so als hätten die ETFs in der letzten Woche, weil der Kurs sich ja da primär seitwärts und dann nach unten bewegt hat, bis auf diesen kleinen einen Anstieg hier kurz vorhandels Schluss nicht wegen den ETF Käufer nach oben bewegt, sondern erst in den Aftaus wegen neuen Käufern. Wir schauen uns dann gleich an als erstes Beschäftigen, uns jetzt erst mal mit der traditionellen Finanzwelt, denn da gibt es ein paar News und es rollt immer mehr in Richtung Rezession. Auch wenn das für die meisten schon komplett vom Tisch ist, wir haben einmal eine Veröffentlichung bekommen von Daten und zwar der arbeitslosen Quote, die es auf 3,8 Prozent gefallen und non-farm Employment Change, also wie viele Jobs dazugekommen sind, die viel besser waren als erwartet. Und jetzt hier 300 3000 neue Jobs in anderen Daten steht non-farm Payrolls 350.000, auch in den Fall deutlich höher als das, was an Erwartungen an Jobs da ist. Das wurde natürlich von der US-Regierung super positiv gefeiert. Wenn man da einen Blick tiefer unter die Daten wirft, dann sieht man, dass die Jobs, die dazugekommen sind, primär, was heißt primär fast ausschließlich Teilzeit Jobs sind und keine Vollzeit Jobs, also in der Qualität ganz andere Jobs und auch für die Wurz. Und auch für die Wirtschaft und Nachhaltigkeit der Wirtschaft eigentlich nichts positives und noch interessanter, wenn man sich den Schaat hier mal anschaut, dann sieht man, dass es in den letzten vier Monaten 1,78 Millionen weniger Vollzeit Jobs in Amerika gibt als vorher. Und wir sehen, könnt jedes Mal, wenn das hier so auseinandergegangen ist, in rot die Vollzeit Jobs, in Blau die Teilzeit Jobs, dann war das der Beginn einer Rezession. Und das ist sehr, sehr besorgesarregend, dann geht das uns die 3.0 Finanzwelt vielleicht früher die Party vermasselt, die über einen Kuptermarkt erleben, in dem es eine globale Wirtschaftskrise hervorruft. In Sachen Wirtschaftskrise haben die Arbeitsmarktdaten auch jetzt nicht wirklich positiv dazu beigetragen. Man könnte meinen eigentlich gut die Wirtschaft ist solide, wobei das eben Jerome Powell dazu eher incentiviert und dem Markt eher dazu glauben verleitet, dass die Zinsen länger weiter oben bleiben. Und das denkt zumindest jetzt auch der Anleihenmarkt, der sagt jetzt nur noch zwei Zinskürzungen von drei in 2024. JP Morgan denkt sogar, wir sehen die erste Kürzung erst im Juli, das gleiche bildet sich auch hier wieder, ihr seht, wie die Probabilität sie immer weiter nach hinten rutschen. Jetzt sogar im Juni mit knapp 51% gerade so mehr als die Hälfte, dass wir sogar keine Zinskürzungen sehen, sondern dann wirklich erst im Juli. Um so länger die Zinsen höher bleiben, ist erstmal kurzfristig positiv für uns, weil die Crashes Rezession technisch eigentlich erst dann immer angefangen haben, wenn die Zinsen gekürzt wurden, wobei das eher als Reaktion auf etwas darunterliegendes was explodiert ist, passiert ist. Aber steigert natürlich immer höher die Chancen, das etwas im System zusammenbricht und das ist wirklich dann zu einem riesigen Finanzcrash kommt. Ein anderer sehr interessanter Chart in Sachen Gold, der hier stark aus der Vergangenheit heraustritt ist die Korelation oder eher gesagt inverse Korelation von den realen Zinsen auf die 10-jährigen Staatsanleihen, also abzüglich der Inflation, das was man da an Rendite hat, zu Gold. Und das hat sich eigentlich immer im Tanden zumindest in den letzten hier fast 20 Jahren dargestellt bewegt und jetzt könnte sehen, der Gold steigt an, aber die reale Rate fällt aktuell ab. Das heißt die Korelation hat sich hier gelöst. Gleichzeitig, das seht ihr hier noch einmal, wie die Korelation hier auf einen Tiefstand runtergecrashed ist, der gleiche Chart einfach nur anders dargestellt. Gleichzeitig sehen wir, dass die Outflows bei Gold ETFs beispielsweise, SPDA Gold ETF hier stattfinden während der Goldpreis den noch auf ein neues Alzertuch anstecken und immer weiter am Steigen ist. Was uns also zeigt, die Käufe, die bei Gold passieren, die passieren nicht über die ETFs, nicht über US Investoren, sondern vermutlich über Bricks Staaten, verschiedene Länder und dessen Zentralbanken. Das heißt, so wie ich das hier zusammenfassen würde, sieht es so aus, als würde man sich hier auf den schlimmst möglichen Sturm vorbereiten in Sachen vielleicht kommt die Inflation zurück, die Wirtschaftskrise passiert jetzt und der Aktienmarkt bricht zusammen als Hedge gegen das Ganze, das vor allem von ausländischen Investoren. Zusammenfassend US Wirtschaftskrise meiner Meinung nach rückt immer näher beziehungsweise das Datum an dem sich das alles, sagen wir mal, im großen Finale ergibt, ob es passiert oder nicht oder wann es passiert und wie weit es sich rausteckt, das kommt immer näher. Wir haben jetzt in der nächsten Woche, also in dieser Woche am Mittwoch noch mal die Inflationsdaten, die sollen wieder auf 3,4 Prozent aufs Jahr ansteigen, noch kein allzu große Anstieg, aber wieder ein Anstieg und auch die PPI-Inflation am 11. Und dann haben wir jetzt noch mal die Produzentenpreisindex um zu sehen, ob das Ganze ein positiven Trend in der vorausschauenen Produzentenpreisinflation hat. Mal sehen, für uns hat sich jetzt hier eigentlich nur das Zeitfenster noch mal ein bisschen weiter kurzfristig gestreckt, bis zu ersten Szenen-Kürzungen, was historisch beratet, eigentlich etwas fructiv ist, weil wir dadurch immer noch mal einen Stratcher dazukriegen, was positive Mark-Bewegungen möglich macht. Ich habe es ja im letzten Video auch noch mal gezeigt, ihr seht die Phase, in der die Zins-Seitwärts sich bewegt haben, weil immer die letzte Phase, in der es noch mal aufwärts, ging er der Wirtschaftskrash kam bei den Indikatoren, die wir aktuell beim Wirtschaftskrash haben. Und die Arbeitsmarktaten, die sind dann auch schlechter geworden. Auf die erste Zins-Senkung, wobei, wie gesagt, die erste Zinsenkung als Reaktion auf etwas zerstörerisches im System passiert ist, da haben wir jetzt dann potentiell eben noch mal ein paar Monate mehr, mittelfristig, aber wie gesagt, immer gefährlicher dann gehend, das dann wirklich so ein Crash passiert und eine weiche Landung eben nicht mehr auf magischer Weise macht bei's. Dann würde ich sagen, kommen wir jetzt zum Cryptospac. Direkt mal vorab ein interessanter Chart, wie können aktuell erkennen, das seht ihr hier diese lielane Linie im Verhältnis zur Blauen und zur Gelmline, das vor allem die letzte Aufwärtsbewegung während der EU und während der asiatischen Handelszeiten und nicht während der amerikanischen Handelszeiten beim Bitcoin passiert ist. Was wir jetzt in der letzten Aufwärtsbewegung gesehen haben, ich habe es jetzt hier in Rot markiert, um das ganz kurz so zu analysieren. Das ist der Moment gewesen, als die US-Märkte geschlossen haben, bevor sie geschlossen haben, haben wir hier nochmal eine Aufwärtsbewegung beim Bitcoin gesehen von knapp 65000 auf 69000 hoch. Das Ganze war auch von einem Anstieg im Open interest begleitet, die Fandingraten waren ungefähr bei 10%, aber direkt nach Handelsschluss hat sich hier das gesamte Open interest wieder abgebaut, sogar runtergefallen. Zurück auf den Kursbereich auf das Niveau, was wir vorher gehalten haben, ungefähr 65000, 800 Dollar und dann ist etwas interessantes passiert hier. Über das Wochenende hinweg haben wir hier ein langsam grind im Preis nach oben gesehen von 65 auf über 70000 Dollar während gleichzeitig das Open interest relativ langsam, nicht wirklich stark angestiegen ist, die Fandingraten super gering geblieben sind. Und wir das erste Mal seit sehr, sehr langer Zeit wieder ein Spot Premium gesehen haben. Das seht ihr hier in weiß, das heißt mehr Kauf nach Frage über Spot als durch Futures im Verhältnis ansteigend. Und dann haben wir jetzt auf Montagnachts beziehungsweise morgens bei uns Deutschezeit diesen Pamp von 69 auf über 72000 Dollar gesehen und jetzt hier in Grün markiert, wann die US Handelszeit wieder losging, also die ETFs handelbar waren. Das heißt wir können hier einmal feststellen, diese Anstieg in den letzten drei Tagen, drei Handelstagen war nicht durch die ETFs, weil hier der ETF handelt zu Ende war, sondern durch einen anderen Treiber und der war auch primär hier nicht bis auf jetzt diese letzte Aufwärtsbewegung mit Hebel oder Futures nach oben getrieben, sondern durch Spotkäufer. Und als die Frage wer ist hier der Spotkäufer und da scheint es so, als würden alle Finger auf dieses neue Projekt zeigen und zwar Ethina. Das Ganze ist laut der Website synthetic Dollar and native Internet yield. Also ein Stablecoin der einem sogar zinsenversprechen soll, wir kennen die ganze Geschichte schon von Theraluna, wobei man ganz klar sagen muss, auch wenn ich extrem skeptisch dem ganzen ging über bin, sind die doch beide sehr grundverschieden aufgebaut. Diesen Stablecoin den gab es jetzt schon länger, der jetzt ungefähr 2 Milliarden Dollar insgesamt an Markkapitalisierung, also noch nicht so viel Viluna hatte oder Ansatzweise so viel wie Tether USDT hatte, das interessante was jetzt aber dazu passiert ist, dass sie Bitcoin mit ins Collateral aufgenommen haben, bei ihrem Stablecoin. Das heißt über eine halbe Milliarde über 600 Millionen Dollar an Bitcoin gekauft haben, jetzt über die letzten drei Tage und jetzt auch vermutlich weiter kaufen werden. Jetzt habe ich ja schon gesagt, das Ganze funktioniert ganz anders als Theraluna, man kann es eigentlich nicht wirklich vergleichen außer, dass beide Stablecoins sind, die zinsenversprechen um hier einmal kurz zu erklären, wie das Ganze zustande kommt. Eigentlich ist Ethina nichts anderes als ein unregulierter Hedge for, der mit einer gewissen Cash and Carry Trades Strategie versucht anhand des Unterschiedes von den Fütterspreisen zu dem Spotpreis von Bitcoin anhand der Fandingraden ein kleinen Profit auszuschlagen. Wir zeigen diesen Profit dann weiter zu geben an ihre Nutzer, um so ein Stablecoin zu erschaffen über einen so genannten Visa Cash and Carry Trades. Das ist ein delterneutraler Trade, bei dem machst du folgendes, du gehst beispielsweise, wenn die Fandingraden beim Bitcoin super hoch sind, für die die nicht wissen, was die Fandingraden sind, das ist ein Mechanismus, der beim Futuresmarkt beim Pepettel Futures eingebracht wurde, um den Preis des Futures Paares nah an den Spotpar anzubringen. Wenn der Futurespreis deutlich über dem Spotpreis liegt, dann haben wir sehr viel sehr hohe Fandingraden im positiven Bereich, weil dann müssen die Long-Positionshalter an die Short-Positionshalter alle 24- oder 8-Stunden abhängig von der Börse diese Rate bezahlen. So soll ein Ausgleich, ein Incentive zum Ausgleich geschaffen werden, das wieder Short-Position eingang werden, um den Kurs nah wieder an den Spotpreis zu bringen. Um so näher am Spotpreis ist, um so geringer gegen 0 geht die Fandingraden natürlich, wenn er ganz klar unter dem Spotpreis liegt, da haben wir negative Fandingraden. Haben wir teilweise auch bei manchen Kons wie BNB, oder ich finde, aber er passiert aber auch in einem BNBmarkt. In einem Bullmarkt haben wir ja heiße Phasen bei den Fandingraden super stark ausschlagen, weil einfach so viel Interesse an Hebelkontakten besteht. Und insgesamt an Futures, es gibt ja Leute, die nehmen ihre Bitcoins auf die Börse und nutzen das dann als Kollektion, um das Ganze noch mal long zu gehen, einfach um eine Hebel Funktion zu bekommen. Was man jetzt hier dann eben machen kann, ist, wenn beispielsweise bei Solana oder bei Dosh die Fandingraden bei 95% ausjahr sind, dass man einen Trade-Einget, bei dem man gleich gleichzeitig eine Short-Position aufmacht und gleichzeitig Solana kauft. Das heißt, wenn du 100 Dollar Solana kauft und 100 Dollar Solana gleichzeitig shortest, egal in welche Richtung der Preise ich bewegt, du bist neutral aufgestellt und du kannst an deinem Esset keinen Kurs verlust hinnehmen, weil die Position sich ja ausgleichen. Aber im gleichen Moment, weil du Short Solana gangen bist, kriegst du diese Fandingrate natürlich 95% aufs Jahr, ist dann wenige Prozentpunkt am Tag ausgezahlt. Das ist dann natürlich super lucrativ bei sehr großen Positionen, weil du hast kein direktynelles Risiko, deswegen delterneutral, kriegst aber eine kleine Rendite ausgezahlt. Und ich fieh, na, hat sich jetzt das ganze Konzept genommen und gesagt, daraus könnte man doch einen Stablecoin machen, der zinsen verspricht und das Ganze sogar noch um eine Stufe weitertreiben. Denn was sie machen ist, genau das, was ich gesagt habe, sie gehen diese Short Future Trades einen kaufen auf der gleichen Menge dann den Spotpreis nach. Das machen sie nicht nur bei Zentralisierten Wörsen, wie bei Binance, OKX, sondern auch bei dezentralen Wörsen, GMX, DIY DX und so weiter, wo man auch interessanterweise sehen kann auf ihre eigenen Seite, dass diese deutlich höhere Fandingraten nochmal haben, weil dieses Risiko, Plattformrisiko da dezentral mit Smart Contracts verbunden, was ja auch ganz klare Risiken sind, warum das zu vermeiden ist, was wenn da irgendens Smart Contract ausgenutzt wird, die Alps geholet wird, man weiß, dass nicht das Geld ist weg. Aber dementsprechend hast du dann da weniger Market Maker, die sich dem ganzen Widmen dadurch höhere Fandingraten, mehr inefficienz im Markt und das wird hier ausgenutzt, teilweise hier 47% jetzt sogar aktuell, während die bei Binance nur bei 40% und bei anderen Wörsen sogar nur bei 20% oder niedriger liegt. Das heißt, Athena macht einmal diesen sogenannten Cash and Carried Trade oder Basis Trade oder Basis Abitrage, weil du Abitrage betreibst vom Future und Spotpreis auf zentralisierten und dezentralen Wörsen und dann nehmen sie gleichzeitig Ethereum, was ja das Collateral ist und staken das ganz um nochmal zusätzlich auf das ganze hinaus Rendite zu erwirtschaften. Und da sind da natürlich auch wieder Risiken mit verbunden Smart Contract Risiken Liquid Reastaking, wenn da wieder einen Exploit drin ist, dann ist das Geld plötzlich weg. Athena hat natürlich noch viele weitere Risiken und zwar in der Exekution, ob sie das ganze vernünftig exekutieren, ob sie vielleicht das heimlich hebelnde Hintergrund oder ob irgendwelche Fehler begangen werden, bei der Exekution irgendwelche WalletKees falsch aufbewahrt werden und so weiter und so fort. Da gibt es auf jeden Fall unglaublich viele Risiken. Meiner Meinung nach sollte das jeder selber machen, der diesen Basis Trade ausführen möchte, der ist auf jeden Fall auch profitabel. Da muss man nicht Athena für verwenden, aber um jetzt hier auf den Hauptgrund einzugehen, warum ich das ganz jetzt über erklärt habe, ist sie haben vor vielen Tagen angekündigt hier Bitcoin als Backing-Asset mit aufzunehmen. Vorher waren es nur Ethereum und USDT eben. Ich ging jetzt damit begrünen, dass das Bitcoin Open interest so massiv explodiert ist über 25 Milliarden und es da eben super viel Potenzial gibt mit der Fanding-Ratze auch weiter arbitrage zu betreiben und das Day-Point Potenzial in der Markkapitalisierung nach oben zu treiben und haben jetzt hier 26% ihres gesamten Collateral, die haben insgesamt 2,1 Milliarden Kollektuell zum aktuellen Zeitpunkt, Bitcoin zu kaufen und zu Exposen über die Börsen, die hier kennen könnt aktuell und jetzt müsste die schon verstanden haben, wenn die hier plötzlich 600 Millionen Bitcoins kaufen einfach mal in den letzten 24 Stunden, denn diese Anzeige, die ist erst seit heute dazu gekommen, dann bewegt das natürlich den Preismetuch. Jetzt könnte man direkt sagen, Moment mal, Moment mal, Moment mal, wenn sie Bitcoins kaufen, Sport und im Gleichmord entschauten, dann sollte das doch eigentlich nicht den Kurs nach oben bewegen, das ist ja der gesamte Sinder hinter. Das stimmt aber so nicht ganz, denn wenn wir uns einfach mal die Sport-Merkte im Verhältnis zu den perpetual futures Märkten anschauen, dann können wir sehen, beispielsweise Beinens, größte Börse der Welt, hatte im Sport Bitcoin-Markt in den letzten 24 Stunden 3 Milliarden Dollar-Volumen im perpetual futures Markt 22 Milliarden Dollar-Volumen. Also deutlich mehr Volumen, deutlich mehr Markt tiefe als im Sportbereich, das heißt, wenn du Sport in großen Mengen kaufst, bewegst du damit auf jeden Fall deutlich mehr den Kurs als wenn du futures mit exakt gleichen Mengen handeltst. Das ist zumindest meine persönliche Einschätzung aus dem ganzen, aus meiner Erfahrung und meiner Meinung nach auch der Grund, warum die ganzen Indizien darauf hindeuten, was hier passiert ist und warum sich die Fandingrate nicht bewegt hat. Übrigens, an dieser Stelle interessant, ihr habt wahrscheinlich diesen Chart bei vielen Kripto-Influenzen gesehen, die gesagt haben, wo schaut mal die Hatch-Force, die bösen Hatch-Force, die sind alle Bitcoin mit record-levels am Schorten und aber nicht mal verstehen, was ein Hatch-For eigentlich macht und dass dieser Chart hier, wie wir hier erkennen können, net total futures-Length, nur die eine Seite der Medaille darstellt und zwar ihre futures Position. Wenn wir im gleichen Zeitraum dann, könnte man eigentlich diese Charts übereinanderlegen und inverse korelieren, sehen, dass das Obendest angestiegen ist und wir unglaublich hoch Fandingraten haben, dann müssen wir, oh, die Hatch-Force haben genau das gemacht, wofür sie im Namen steht, die sind Schort-Polition eingang und hatchen diese mit Bitcoin-Käufen im Hintergrund, um eben hier die Basis-Abitrage auszuführen und die Fandingraten abzusorgen. Also nicht wirklich ein Indiz dafür, dass der Kurs in irgendeine Richtung geht, wenn er werden sie dadurch, dass sie da Spot im gleichen Ausmaß kaufen müssen, wenn sie hier schortgehen, den Kurs eher sogar nach oben bewegen, meiner Meinung nach, weil eben der Spotmarkt weniger dichter hat und viel anfälliger auf so ein Volumen reagiert als der futuresmarkt. Jetzt ist die große Frage, was passiert mit der Stina, wird das ganze enden wie Terra Luna und der Stable-Coin wohl gemerkt, ich hina ist noch deutlich kleiner, ungefähr 2 Milliarden Dollar jetzt zu dem aktuellen Zeitpunkt USDE, als Terra aber der Anstieg ist schon extrem rasant, da sind wir eher bei dieser Phase hier von der Explosion der Marker-Pitalisierung her, es ist auch der aktuell schnellst wachsende Stable-Coin in dem Ausmaß gewesen. Ob ich euch vorhersehen kann, ob das ganze scheitern wird oder nicht, ich persönlich sehe da viel zu viele Risiken, die ich auch gerade erklärt habe einmal bei den deriwarte Plattform zentralisierte Börsen, wie das gemanischt wird, wer gehackt wird, ob eine Börse insolvenz geht, auf der anderen Seite die ganzen dezentralen Börsen ganz ganz viele Risiken Smart Contract Risiken und dann auch mit dem Collateral. Plus dann kommt darüber hinaus noch, wie agieren sie, wenn der Bullmark zu Ende ist, wenn die Fandingraden nicht mehr positiv sind und dann plötzlich ganz viele abverkäufe auf einmal und Redemption auf einmal kommen, sind ja die Ausnahme-Situation, die so ein Konstrukt dann zum Fall bringen, deswegen für mich persönlich kein Verwendungszreck hier aktuell bei diesem Stable-Coin. Aber es wird wahrscheinlich dazu führen, dass hier weitere Bitcoins reingepumpt werden, die auch den Kurs mit bewegen können. Jetzt haben wir viel über Athena und ihren Stable-Coin geredet. Gehen wir mal jetzt zurück auf meine persönliche Ausschau in Sachen Bitcoin-Coin-Kurs, warum ich glaube, dass jetzt die nächsten zwei Wochen super interessant werden. Ich habe es jetzt zum einen hier schon gezeigt, 10 Tage Bitcoin-Hallwing. Ich habe es mir auch hier in diesem Chart einmal moment, hier habe ich es mir markiert. Wir sind nicht mehr weit entfernt vom Bitcoin-Hallwing, wir haben strukturell beim Kurs drei höhere Tiefs gelegt oder eigentlich sogar vier höhere Tiefs gelegt. Wir sind hier bisher beim zweindatter vier Stunden im A-Perfect, gebaut, jedes Mal sind über dem Point of Control, haben diesen gehalten, nach dem Retest hier, zack und sind nach oben aufgestiegen und sind jetzt sogar aktuell strukturell über der Resistance beim letzten Versuch hier darüber auszubrechen. Diesen sollten wir jetzt auf jeden Verhalten. Viel interessanter ist aber, dass da drunter legend die Struktur vom Future Smart Superpositive aussieht. Und zwar, wie ihr hier erkennen könnt, da haben wir als einer der erst drüber gesprochen im Vergleich zu dem letzten Breakout vom Altzeit hoch. Wir sind hier mehrfach an diese Weiße, die hier hochgelaufen sind, jedes Mal, wo wir hochgelaufen sind, haben wir Liquidationsflasches gesehen, bei einfach super überhitztem Funding und hier Seitwärtsbewegung wieder anstieg, über das vorige Altzeit hoch hier in Grün markiert und dann wieder ein Flasch runter, weil einfach zu viel Hebel, zu viel Euphorie dazu gekommen ist, als wir hier jedes Mal über die 69.000, 70.000 drüber gestiegen sind. Jetzt gerade bei dem Anstieg können wir sehen, dass wir uns über dem vorigen Altzeit hoch 69.000 befinden, aber die Fundingraten deutlich geringer sind. Schaut euch einfach nur diese Struktur hier einmal an und vergleicht sie jetzt, wenn wir in die Vergangenheit schauen, mit dem Breakout 2020 über das 2017 Altzeit hoch da seht ihr, es hat ein bisschen kürzer gedauert. Wir sind hier hochgelaufen, runterkurrigiert, Fundingraten runterkurrigiert, wieder hochgelaufen, runterkurrigiert und dann hatten wir diese Periode, in der es sich seitwärts runter bewegt hat, wieder nach oben bewegt hat, wo die Fundingraten sogar teilweise negativ waren, aber sehr stark abgeflacht. Dann den definitiven Breakout, wo die Fundingraten zwar angestiegen sind, aber von einem deutlich geringeren Niveau und so eine ähnliche Situation sehe ich hier aktuell super positiv, dass wir uns hier befinden. Nicht vergleichbar, wenn wir hier nochmal auf die letzten drei Monate schauen, wie ihr seht, was hier an Überhitzung gemarkt war, auch hier bei dem Anstieg wieder. Nicht vergleichbar mit diesem Zeitpunkt, wo ihr gemerkt muss man sagen, das wahrscheinlich die Fundingrate wegen solchen Plattformen wie Athena, deutlich weniger reliable als in die Karte und der Zukunft sein wird, weil wenn die hier mit weiteren Milliarden immer weiteres Obendraus direkt ausgleichen, in Sachen Funding mit Short Position hatchen und diesen Basis Abitastraide eingehen, dann wird die Fundingraten natürlich geringer sein, wir können nicht wirklich erkennen, wie viele lang nackte, lang Position eigentlich dahinter stehen. Aber allem in allem, auch wenn wir jetzt hier einen kleineren Anstieg wieder hatten, 20% aufs Jahr ist noch nicht überhitzt. Wir sind und haben jetzt genau das gesehen, was wir sehen wollten. Breakout über das Altzeit hoch bei super geringem Funding, eine Reduktion, einer längeren Seitwärtsbewegung, jeder hat jetzt mitbekommen, dass das Altzeit hoch durchbrochen wurde, aber haben hier länger Seitwärts hin und her gedampelt. Deshalb bin ich auch weiter, lang mit meinem Position, ihr seht das hier insgesamt mit Komposition 1,7 Millionen Dollar im Profit und Ethereum Position auch 1 Million Dollar im Profit knapp 3 Millionen Dollar im Profit, die lass ich jetzt hier weiter. Laufen für mich interessant ist, erst mal der wichtigste Bereich, den wir halten sollen hier 71.200, 71.500 Dollar, wenn wir den hier antesten sollten noch mal und vielleicht sogar auf die 70.500 fallen sollten wir schnell wieder drüber. Hier konfirmen, damit wir hier nicht rejektet werden und dann am Ende ein tieferes hoch gebildet haben und dann sehe ich als nächstes Target und das kann ich mir auch schon vor dem H-Wing noch vorstellen, end wieder in dieser Woche einmal die 77.000, 78.000, aber vor allem die 82.600 Dollar, das ist Pricediskabilliterieitorien, das kann ich keiner voraussehen, aber ich kann mir vorstellen, dass wir das auf jeden Fall noch mal vor dem H-Wing antesten anlaufen können, sollte jetzt nicht zu viel Hebel wieder dazukommen. Das ist ein weiterer interessanter Fakt, wenn wir uns die Saisonalität beim Bitcoin anschauen, dann können wir sehen, der April, der ist in den letzten vier bzw. fünf Jahren immer relativ gediegen noch gewesen, hier mit durchschnittlich 14% über 2024 bis 2013 in den letzten 11 Jahren. Der Mai aber, da seht ihr die letzten drei Jahre, war rot, der Juni war davor in den letzten vier Jahren, drei von vier Mal rot, das heißt Saisonell scheint es so aus, zu sehen, als würden wir hier zumindest in Jüngster Vergangenheit in den letzten vier Jahren eher negativ laufen, bis zum Mai haben wir jetzt auch ungefähr noch drei Wochen. Wir haben das Bitcoin H-Wing in zwei Wochen, in der nächsten Woche über nächsten Woche und wir stehen endlich beim Bitcoin über dem vorigen Altzeit hoch vom zyklusen Mitgering im Funding. Wenn dann jetzt meiner Meinung nach, dann sollten wir jetzt hier nach 83K greifen beim Bitcoin. Ich sehe da das Risk-We-Out-Ration super gut, wenn man jetzt beispielsweise in Long-Position eingemöchte hier, von dem Bereich, wo wir unsere vorherige Resistance antesten, dann macht das für mich Sinn. Da würde ich das Tage sogar noch höher ansetzen. Auf die 82K, ich kann es aber auch verstehen, wenn man hier die Rejection theoretisch short-traded und sich einfach als Stop-Loss den Bereich hier drüber nimmt und sagt, wir werden hier nicht drüber, falls wir drunterfallen, noch mal drüber steigen, klare Invalidierung und dann runter wieder auf unser 200er-Movie-Evage, beziehungsweise hier unseren Point of Control, da muss man gar nicht zu sehr bayerisch gestimmt sein. Es gibt viele Trade-Möglichkeiten. Ich persönlich bleibe nach wie vor meiner Linie Träum in Bullenmarkt, niemals gegen den Trend, weiterhin Long. Ich habe es gerade schon gezeigt. Unsere Käufe hier im 61, 63,000 Bereich waren bisher wunderbar. Ich habe am Anfang des Videos gesagt, ich könnte mir tatsächlich so ein Scenario, so eine Situation vorstellen. Warum? Weil ich glaube, dass das Bitcoin halbhing, auch wenn viele sagen, das ist noch nicht eingepreist, auf jeden Fall ein Aufmerksamkeits-Effekt auf sich zieht ein großes eigenes Darstellt und wenn man davon ausgeht, dass jetzt die ETF-Zuflüsse nicht plötzlich wieder Fahrt aufnehmen, ich mir auf jeden Fall vorstellen könnte, falls der traditionell Markt ins Schwanken kommt, dass wir hier so ein Scenario sehen, dass wir auf jeden Fall noch mal Richtung 82.000 gehen. Vielleicht das ganze sich sogar länger streckt über die nächsten zwei Monate bis in den Mai hinein und dann so schnell bedingt so ein Sommerloch einsetzt, wo wir hier vielleicht noch mal runter auf die 60.000 Dollar gehen. Das wäre auf jeden Fall ein Geschenk, man sollte es mit offenen Arm entgegennehmen. Ich kann mir aber auch vorstellen, dass wir hier bei Breakout, falls dann noch zusätzlich zu unserem Flywheel, die ETF-Zuflüsse wieder anfangen zu explodieren, Gold ist ja gerade am explodieren, dass der Bitcoin noch höher steigt. Deswegen ist es zu riskant, mich hier negativ zu positionieren. Ich glaube es ist nach wie vor und jetzt vor allem mit diesem guten Hintergrund des Backings vom Futures Markt, der nicht überhitzt ist, hier eher riskanter nicht positioniert zu sein, als positioniert zu sein. Aber das ist nur meine persönliche Meinung, muss jeder für sich selbst am Ende wissen. Ich habe euch die Daten gezeigt, ich habe euch meine Einschätzung gezeigt, ihr entscheidet am Ende des Tages. Ich hoffe, dass wir euch gefallen, lasst gerne mal ein Like da, würde mich freuen, kosten zur Unterstützung und ich würde noch mal gerne darauf hinweisen, wie gesagt das Gewinnspiel, das läuft noch 17 Tage, ihr könnt euch anmeldet über meine Geschreibung und ihr könnt eure Chance erhöhen, indem ihr beispielsweise Deposits macht oder Trades macht, maximal 20 Tickets, damit das Ganze auch fair ist. Alle, die bereits angemeldet sind, die nehmen automatisch, daran teil, ihr müsst da keinen anderen Link-Click ausführen oder so einfach über meine Link in der Hüte-Schreibung anmelden. Und die Konditionen, die könnt ihr sehen, wenn ihr hier auf dieses Bildchen klickt, dann kommt ihr auf dieser Seite, könnt euch das Ganze nochmal durchlesen. Würde mich persönlich freuen, so unterstützen den Kanal und dann sehen wir uns beim nächsten Video, hoffentlich bei einem Bitcoin mit über 80.000 Dollar. Bis dann, ciao!

=== Bitcoin_-_88k_ALLZEITHOCH ===

So herzlich willkommen! Ich hoffe, der Schwie wird nicht geblockt. Ich habe jetzt nicht wirklich keine Werbung. Wir don't even want atletisement. Und mache ich Werbung aus. Und Charisierung aus. Monetarisierung ist aus. Weil wir Musik haben, weil Bitcoin bei 480KLs herzlichen Kommandieren zum Stream. Hallo, hallo, hallo, hallo. Musik ist nur am Anfang an für den Weih. Ich weiß, dass die Laut ist. Und das ist viel. Jetzt sollte man genug Musik gehört haben. Okay, wieder auf, Lein, letztes Mal zu live, was alles zusammengebrochen. Ich glaube, jetzt ist die Musik gut. Ihr seht schon, ich bin heute mal in einem anderen Account. Weil ich zeigen wollte im Livestream. Und ob ich davon, dass ich erzählen werde, wie ich mich verhalte. Und was wir machen, die ist zu schwer. Die muss ich abnehmen. Du, Heavy. Ich wollte zeigen, was man auch machen kann. Also wie ich auch mich benebe. Und was für eine Art von Trade. Ich habe eine Art von Trade. Ich habe eine Art von Trade. Und also was heißt, benehme. Was für eine Art von Trade. Ich auch aneingehe. Teilweise. Und es sind Coin-Margent-Trades. Und auf diesem Account habe ich zum Beispiel einen Ethereum-Koin-Margent-Trade. Ihr seht die Position des 5,7 Millionen Dollar groß. 1047-Therum. Durchschnittspreis 3000. Also ihr seht gar nicht mal so weit entfernt von dem aktuellen Kurs. Sind bei 3.300 Zeit. Wann seid gestern so gefährne. Schreibt mal kurz rein, ob die Musik jetzt nicht zu laut ist. Weil so auf dem Niveau würde ich sie jetzt lassen. Ich habe wie gesagt die Monetarisierung jetzt ausgemacht. Ich habe die Monetarisierung jetzt ausgemacht, weil ich ... Ich will nicht, dass der Stürgen gesperrt wird und ich will einfach ein bisschen ... ... gute Stimmung halten. Und es ist auch so Musik, die im Hintergrund laufen kann. Und also ... Leute, ich trinke's gar nichts. Das ist eine Healthy-Correction. Ihr seht, ihr was das hier für Sportkäufe sind? 136 Millionen prozitives Kauf-Delter. Positives Sport-Kauf-Delter. Ich muss einfach ausspringen, weil es so redikul ist, dass was hier gerade passiert. Das Ding ist, wir haben noch ein bisschen Zeit. Also wir können noch ... Ich denke, wir haben noch Zeit heute noch ein bisschen noch zu ran. Run, ran. Wir haben ja jetzt hier oben wieder die Wall reingekriegt. Aber ihr seht das letzte Mal hier hochgelaufen. Zack. Das heißt das letzte Mal vor. Wann ist das? Vor präzise 2 Stunden. Und ich denke, ich bin heute so eine Stunde online. Ich nehme einfach die Zeit. Ich wollte eigentlich gestern. Aber ... Es gibt so ein paar wichtige Sachen. Die sollte ... Die sollte schon wissen. Weil die Situation wird jetzt halt crazy. Also was jetzt, als nächstes passiert, wird halt einfach crazy. Und ich habe in meinem letzten Video gesagt, es wird so crazy, dass wir alle nicht sitzen, also dass wir alle sitzen werden. Auch inklusive mir und sagen, wenn wir am zu wenig Erlokation. Und ja, also ihr seht zum Beispiel auf diesem Account hier. Hab ich 5,7 Millionen Dollar in Ethereum. Coin margin. Das heißt, machen wir jetzt ein bisschen Leiter. Das heißt, ich hab hier ... 1.700 ... Also theoretisch 1.700 Ethereum liegen. Aber meine margin 800 Ethereum. Das heißt, kleiner Hebel, 2er Hebel ist drin. Ihr seht unrealist, also realisierte Profite. Minus 33 Ethereum. Ich hab 100.000 Dollar schon verloren. Das ist realisiert. Warum? Irgendwann funding fees. Also ein Auto in funding fees bezahlt. Aber wir sind jetzt aktuell 1.5 Millionen Dollar im Plus. Von daher, das Gute dabei ist bei diesen Coin margin Position. Die sind halt riskant. Im Wehrenmarkt ... Würchtest nicht mal jetzt machen, aber im Bullenmarkt ... Verdienst du ... Also ist deine margin, wird die noch wertvoller. Und du verdienst in Ethereum. Oder in was auch immer du, Longst, Solana, Bitcoin, du kannst es ja mit allem machen. Das heißt, wenn Ethereum auf 5K geht, kriegst du nicht nur ... Das Geld raus, sondern du kriegst halt ... die Ethereum raus. Und das ist halt das Krassel. 10.000 Leute auf spontan Leute. Das ist schon wieder zu viel Pressure hier. Viel zu viele Leute. Ich sage euch das Problem bei solchen Phases. Und es war auch das Problem damals ... nach Covid. Wo der Markt zu Crazy und ... Ich glaube, wir haben jetzt so eine Phase für die nächsten drei Wochen zumindest. Also auf jeden Fall bis Ende November. Ist das Problem, ist einfach, man wird zu wenig Zeit zu schlafen. Wirklich. Es ist einfach, man hat zu wenig Zeit zu schlafen. Es ist Crazy. Ja. Ähm ... Lasst mal alle einen Like da auf dem Stream. Wir sind 10.000 Leute. Ich weiß gar nicht, wie viel likes wir haben. Aber dann puscht das der Algo noch mal besser. Weil ich werde jetzt gleich ein paar Sachen erzählen. In Sachen, hey, wie ich mich jetzt hier fallen würde. Also erst mal, wie ich veralte ich mich. Ich hab das gleich im letzten Leistung gesagt, dass einzige, was man machen muss, ist nicht auf den roten Button dringend. Einfach nur sich selber davon abhalten, hier zu früh rauszugehen. Was ist passiert? Seit dem letzten Livestream ... Wir können ja jetzt einmal kurz checken. Oh, wer ist das denn hier? Seit dem letzten Livestream. Wann war der letzte Livestream? Nee, der war nicht vor 12 Tagen. Warum ist denn nicht online? Okay, der letzte Livestream, ich gucke im System. Ich gucke im Backend. Ich find's nicht. Ich glaube, der war vor 3,4 Tagen oder so. Weißt jemand, wann der letzte Livestream war? Ah, hier sehe ich. Warum war der nicht auf öffentlich? Ah, weil der automatisch auf nicht gelüstet war. Okay, okay. Also der letzte Livestream war exakt am 8.11. Okay. Schauen wir mal rein. Der 8.11. Was ist das für ein Schad? Der 8.11. Oh Gott, das ist so dich gelist. Ja, ich glaube, das ist ein Schad. Das ist nicht mehr ein Schad. Das ist für ein Schad. Oh Gott. So, wir gucken einfach nur auf Bitcoin. So, seit dem 8.11 hat der Bitcoin ein Esset, was mehr als eine Million Dollar wert ist. Ich glaube, zwei mittlerweile. 11 Prozent Anstieg verschrieben. Okay. Jetzt gucken wir Solana und das habe ich ich habe im letzten Livestream am 8. Nervt gesagt, dass der Livestream ist 77 kalt dadurch, wer den nach diesem Livestream auch öffentlich stellen damit ihr das nachschauen könnt, weil warum soll ich den offline lassen? Oh Gott, das ist auch hier, das ist auch böse hier. Okay, irgendwo hier, sagen wir mal hier, irgendwo. Okay, auch 11 Prozent, aber das Gutes, das esselt, ist halt viel kleiner. Solana, die Klasse, die esselt, Klasse ist noch viel kleiner, wenn wir auf Köln maget, kommt gucken alleine, das braucht einfach weniger Geld, um es nach oben zu pushen. 100, 100 Milliarden ist klein, aber Solana hat 100 Milliarden Marketcap. Wir werden jetzt mit diesem Livestream kein Impact drauf haben, wir werden noch kein Impact auf Ethereum haben, wir werden auch ein Impact auf Bitcoin haben, 1,7 Milliarden Marketcap, Billion Marketcap. Aber ja, und also alleine wenn Solana so groß wird, wie Ethereum jetzt gerade ist und Ethereum als im Verhältnis zu Bitcoin gar nicht so groß aktuell, ist es wahrscheinlich noch mal ein Dreiecks ungefähr, kommt aber drauf an, weil die Marketcap ist reinrechnerische Unit und der Supply ändert sich bei Solana relativ schnell nach oben, aber interessant hier in den letzten 7 Tagen, Solana 37 Prozent, durchkoin 106, aber war halt Elon Musk. Für mich, durchkoin ich hab Freundin, durchkoin gekauft haben, ich gönns jedem, ich bin kein Mimcoin-Typ, das ist einfach nicht für mich, ich mag solide Dinge und für mich ist das, das Einzig solide, was aktuell existiert ist, einfach Bitcoin, Ethereum und Solana und ihr wollt gar nicht meine Solana Position sehen. Also wenn ihr, weil ich weh den Chat eröffnet, ich weiß nicht, wo der Chat ist, der Chat ist untergegangen hier. Wie krieg ich den Chat auf? Hier. Hallo, wo ist der Chat? Okay, ich finde einfach den Chat nicht mehr Leute. Wie schlecht ist das beträgt gemacht? Okay, jetzt habe ich's. Das ist nicht schlecht gemacht, ich bin einfach unfähig gewesen. So, ich hab jetzt auch angemacht, dass ihr ein schneller reinschreiben könnt, ein Chat, ist dir, hört auf, Melia, der auch aus reinzuschreiben. Zeig bitte so, nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein nein Ich habe gesagt. bitcoin, Ethereum und Solane werden so krass so schnell steigen dass ich hier sitzen werde in Dispelive und sagen werde ich wünsche ich hätte mehr gekauft oder ich wünsche ich hätte mehr gekauft oder ich wünsche ich aber sowas Und ich saß im Leistschirm und die, die dabei waren, schreibt mal alle, ich war dabei, es stimmt, wenn ihr dabei war. Ich hab gesagt, Bitcoin, Ethereum und Solane werden so krass, so schnell steigen, dass ich hier sitzen werde in Dispelief und sagen werde, ich wünsche dich hätte mehr gekauft oder ich wünsche dich noch nicht verkauft. Also noch nicht alles verkauft. Genau, also ihr seht jetzt hier so viele Leute, die dabei waren. Ich lauber das nicht nur. Und dann hier das hier, das ist am 8. passiert, vor 3 Tagen. Schafer, du liest die Schlagzele, dass der Bitcoin-ETF von BlackRock in einem Jahr mehr Essets hat als der Gold-ETF in Wann, in 20 oder wie lang gibt's den. Ist auch egal, selbst wenn es den nur 15 Jahre gibt oder 10. Ridiculous. Und dann denkt man ohne, das ist aber jetzt eine kleine Blase, die platzen wird. Nein. Follow the money, follow the big money. Hat gar nicht darauf was ich sage. Wer bin ich schon? Die sind 33 Milliarden drinne. Okay. Dann wollte ich am 10. und gestern leistet man aber nicht. Zu viel Arbeit. Ich bin auch übrigens, das war ich sagen. Ich konnte gestern nach, hatte keine Zeit zu schlafen. Diese Phase aktuell, da muss man wirklich einfach sich mehr beteiligen. Muss so viel tun, wie man kann. Also meiner Meinung nach, man muss natürlich gar nichts. Keiner muss irgendwas. Du kannst auch schlafen gehen. Zum Einschlafen weiß ich nicht, TikTok swipe. Aber ... Bitte können bei 80K. Wir sind alle nicht long genug. Was hab ich jetzt zitiert? Merkt in meine Worte, der größte Fehler, der kann es dir machen kann. Das ist dem Brüder zu irgendetem, wo wir bei all of Twitter polis sind. Blah, blah, blah. Hier noch ein Mim, wie der Level-Toch geschoben wird, sendet. Ja, dann hat man wieder die üblichen ... Die üblichen Leute, die das damals gedauert hat. Haben wir irgendwie ... Ich werde niemanden exposen, aber ... Hier Longflash bis 60K. Ja, ich weiß nicht, ob der kam. Ich war ... Es ist mir egal. Warum juckt mich der Longflash? Ich war ... Ich war out there, ich war out there working. Er ... Ich habe nicht einen Shaker. Was war das hier? Wer hier nicht bulles ist, ist selber schuld, wenn wir Kufir 20-15 bei einem neuen Altsattuch bei Beton stehen. BlackRock has bought more Bitcoin this week than any ETF has sold in the past three weeks. Muss ich da irgendwas noch sagen? Gibt's da wirklich noch irgendwer, der sagt, hey ... Hier an Sackmails bitte noch was dazu? Erklär mal, was das bedeutet. Und es sind trotzdem Leute da, die mich fragen, hey, sollen wir jetzt noch Bitcoin kaufen? Ist das jetzt schon zu spät? Guckt euch den Schad an. Ist es jetzt zu spät? Wir sind hier. Die Rote Linie, die ich nach oben gezeigt habe, die soll ich grün machen. Das glaube ich vom letzten Livestream noch. Ich habe Trading wie nicht mal aufgemacht. Ihr versteht nicht Leute. Die Leute, die sich 15.000 Indikatoren reinschreiben, machen die ihre Position auf mit 6 Millionen Dollar größer und 1,5 Millionen profit. Ich glaube nicht. Und das ist kein Fake-Account. Wir können hier mal schauen. Oh, UID, alles echt. Oh, hmm. Refresh Seite. Hmm. Oh, dort kommen die Main Domain. Weil es gibt Leute sagen, oh, kann ja jeder irgendwie in so einem Demotraining oder weiß ich nicht sonst was. It's a real account. Oh, das ist ein guter Song. Wir machen es leite, aber Leute, wir sind jetzt hier nicht, das ist kein DJ Livestream, sondern so ehrlich, der Grund warum ich die Musik anhab, ist, weil ich so müde bin, aber ich will wachbleiben und es hilft mir wach zu bleiben, weil es ein bisschen rhythmus bringt. Zeige Solana? Nein, nein, nein. Solana, ich werde folgendes machen bei meiner Solana-Position mit Ansage. Aber ich weiß noch nicht. Ich will es nicht aussprechen, weil da muss man wirklich machen. Vielleicht. Wenn ihr alle ein Leik da lasst und wir hier auf diesen Livestream 25.000 Euro schaffen, weil wir haben nur 15.000 Euro, also sollen wir das nicht schaffen. Dann mach ich bei meiner Solana-Position Ende November auf dem Account, den nenne ich dann um in keinerer irgendwas, Hoss Solana und dann mach ich einfach nur den Account Public in der wie heißt es Profit-Rangeliste. Das heißt, ihr seht dann auf der Bitgitseite in der Profit-Rangeliste, den Account, dann seht ihr, die eine Position über diesen Account generiert hat. Das mache ich vielleicht. So. So, Solana-Killer. Ich glaube nicht. Ich glaube, diese Solana-Killer haben gute Chancen zu run, aber ich glaube, das Problem ist, dass einfach Solana zu weit advanced ist. Also was heißt das Problem? Ich hab eine große Solana-Position. Aber ja, das verrückteste, was wir aktuell erleben ist, gucke euch das Fanding an. Das ist schon bullish, okay? Es wird massives Spot gekauft. Also ein Anstieg, der von Spot echten Käufen angetrieben ist. Können wir vorhersehen, wie lange das weiter geht? Nein. Ich persönlich habe meine Timel, ich habe meine Tese, ich habe sehr erklärt im Video, das Video ist nach wie vor aktuell. Also wer das Video, oder das hier? Wer das Video nicht gesehen hat, jetzt oder nie, 334.000 in vier Tagen. Kuckt das euch an, in 20 Minuten erklärt kurz, was passieren wird, warum es passieren wird und es ist genauso passiert. So, natürlich, ich kann auch falsch liegen. Ich lage jetzt hier einmal richtig. Ich lage oft genug falsch. Ich war auch gar nicht so tun, als wäre ich jeder aller krasseste der immer richtig liegt. Es ist ja nicht so. Ihr seid ja alle Zeugen. Aber die Tese, und es geht nur darum, dass die Tese ein vernünftiges Risikory-Wort-Failn, es hat bei niemanden sagen kann, okay, es lohnt sich das Risiko einzugehen, weil ich glaube, dass die Faktoren, die in der RR-Welt-Pasie politische Faktoren, oder was auch immer, mag für die Konommerschfaktoren. Wenn sie so passieren, positiv sein werden und sehr positiv sein werden, und die Abzeit ist quasi unbegrenzt, die Downzeit ist limitiert. Warum sollte man dann den Trade nicht eingehen? Wenn man quasi sich darüber bewusst ist und auch Risikomenten-Schnitzungen betreibt, vernünftig. Was steht ihr? Jetzt 10xGamble Long-Soll-Nine. Kein 10x, kein Gamble. Da wirst du nur legitimisiert, weil, komm mal, wir können die Situation anschauen. Das wollte ich ja gerade zeigen, da würde ich abgelingen. Ups, dann LFG-Solana. Warum? Am 21. September. Lass uns mal kurz gucken, noch mal. Ganz kurz. Was war der 21. September? Wir sind hier auf Solana. 21. September. Irgendwo hier. Okay. 140 ungefähr. 50% seitdem. Also, wenn ihr zu 220, da waren wir bei 140. Das Low-Kill-Bot in bei 120. Also trotzdem noch ein sehr guter Preis, wenn man sich anschaut, 20% vom Low-Kill-Bot im Wasser will man mehr. Okay. Ihr seht hier, das ist das Low-Kill-Bot in meinem Solana gewesen. Ich habe ein Video gezeigt, hey, ihr guckt euch Solana an, das wird auch. Ah, wir haben noch den Fall hier. Den Fall so eingezeichnet. Sobald der Breakout hier kommt, wird's verrückt. Der Breakout ist jetzt gekommen. Also, wer sich jetzt fragt, wo macht Solana noch Sinn? Entscheide selber. Ich weiß es nicht. Ich bin allm no one. Ich habe eine große Position in Solana, aber... Ich meine, guckt euch solch an. Also, das ist ja jetzt gerade. Schauen wir einfach in den letzten Bullenmarkt. So. Das ist der Moment, in dem Bitcoin wirklich sein volles Alzett durchbrachen hat. Hier, ihr seht das volles Alzettuch. Hier war diese Seitwärtsphase, die nervig war. Bei uns war sie jetzt dieses mal deutlich länger, aber gut. Umso länger, die Seitwärts, eigentlich umso länger der Breakout. Was dann passiert nach dem Breakout? Innerhalb von... ...110 Tagen, 180 Prozent. Okay, 180 Prozent klingt erst mal nicht verrückt. Im gleichen Zeitraum hat Solana... ...4.600 Prozent gemacht... ...und jetzt hier um 600 Prozent. Warum? Nicht, weil Solana besser ist. Bitcoin ist mit Abstand. Nicht vergleichbar, besser als Solana. Wahrscheinlich falsch. Aber Solana ist kleiner. Solana ist einfach kleiner. Kleine Markkapitalisierung. Geld, was reinkommt und sagt, oh, Bitcoin ist schon so groß. Lass uns ein bisschen Geld, lass uns 5 Prozent, die wir sonst in Bitcoin investieren. Solana stecken. Einfach Exposure. Die fanden's die wollen Exposure. Es gibt noch nicht mein Solana ETF. Jetzt überlegt mal, was passiert, wenn jetzt Trump gewählt, also, es ist jetzt gewählt. Wenn jetzt Office kommt und plötzlich sagt die SEC... ...die Erdsetzen neuen Head und die machen den Solana ETF. Und die Ankündigung alleine bis zum Launch. Das wäre wahrscheinlich dann das, wo ich Solana verkaufen würde. Also ich würde nicht warten, bis der ETF kommen und sagen, oh, jetzt werden alle kaufen, sondern ich würde wahrscheinlich entweder auf die Ankündigung für die ETF-Approval. Oder... ...aleine auf das RegulatoryApproval, würde ich wahrscheinlich verkaufen. Und wenn ich sage, verkaufen, dann red ich nicht davon, dass ich alles verkaufen würde, sondern halt... ...nenteil. Weil man muss... ...genau, man muss halt immer prüchelt sein. Solana ETF, never gonna happen, schreibt jemand in Chat. Ich weiß es nicht, mir ist es auch egal. Musik lauter, ja die Musik ist gerade sehr gut. Musik Bei welcher anderen Esseklasse hat man einfach einen zweiprotzen Jump? Ich weiß gar nicht wie groß diese wahrscheinlich groß paar Millionen durchgebrochen und dann runter und jetzt was ist hier gerade los. Sportverkäufe im Ordebuch aber das funding ist so unteröldesstief guckt euch das mal an. Gott ist das bullish. Okay es ist nicht unteröldesstief, es geht schon am Steigen auch, aber da sind noch viele schorztiges Squeeze zu werden können, weil wir mit überall Zeit auch jetzt kommen. Bei Bitcoin ist unteröldesstief. Das ist lächerlich, das ist richtig, du schaust in diesen Chartern und erst es ist lächerlich. 400 Bitcoin will irgendwie hier verkaufen bei, ne was ist das? 438 Bitcoin insgesamt 600 Bitcoin bis 85 K. Das ist 880, das euch in Tiltigeschremer hatten wir 1000 rennen, Bitcoin die gekauft werden müssten im aktiven Buch über Binance. Was nicht viel ist. Ihr seht die ganzen Walls, werden einfach durchgefressen. Verrückt. Hier sind auch noch 800. Also ich schau immer bei Coinbase und Binance in Sportbuch und schau dann, okay wenn da um 2000 Bitcoin ungefähr sind bis 88 K. Das ist machbar noch. Ich würde sagen wir haben noch Zeitfenster wahrscheinlich. Wir haben 4 Stunden Zeit. Wir haben noch 4 Stunden Zeit bis die US merkt zu schließen. Ich musste kurz Musiklaut machen, weil Nerven zusammenbruch wirklich. Das heißt ich muss jetzt 4 Stunden live bleiben. Heute noch niemals, okay let's see. 4 Stunden live. Da müssen wir aber ab und zu auf so random einfach coins irgendwie long. Werte Bock darauf. Sag mal, das lasst mal ein Like da. Hier schreibt irgendein Coin rein. Ich gehe einfach raus und ich sag, ich gucke einmal auf den Chart. Wir müssen aufpassen, wenn wir das mit zu kleinen coins. Wir machen es nur mit Regeln festlegen. Coins die man nicht beeinflussen kann. Coins die top 25 Marketcaps sind bis ICP und nichts drunter. Einfach so ein lustiges Spiel, weil so mal 4 Stunden lang so mal den Chart anschauen. Das einzige was wir machen müssen, das ist kein Gameble. Wir machen kein Gameble. Nein nein nein nein. Gut, dass irgendwer es reingeschrieben hat. Du hast recht, wir machen kein Gameble. Ist hier ein seriöser Investmentkanal. Nein nein, keine gute Idee. Schlechter Einfluss hier. Wir hören einfach Musik, wir schauen uns den Chart an und wir schauen uns vernünftig die Situation an. Ich will einfach teilen, lasse mich erstmal teilen. Damit die Leute, die jetzt in den Stream reingekommen sind, herzlich grüß an fast 20.000 Menschen. Verstehen, warum? Ich sitze und wahrscheinlich mit... Ich will die Zahl gar nicht aussprechen. Mit sehr viel Geld lang bin. Ich habe ja in meinem letzten Stream die anderen Position gezeigt. Die sind auch noch offen. Ich separier es einfach auf account, weil wir aus verschiedenen Gründen riskieren. Aber schauen wir, lass uns mal bei seriösem Content bleiben. Oder? Was sagt die Seriöser? Soll ich einen abschten? Keine Abstimmung. Ich weiß doch, wie die Abschüme ausgewählt. Ich will jetzt nicht gestrackt werden, deswegen machen wir die Musik ein bisschen leiser. Nutzfalls sollen die Geld-Claims mega abstimmen. Jetzt schreiben alle Abstimmung rein. Nein! Wir machen keine Abschüme. Ich weiß, wie die Abstimmung ausgehen wird. Demokratie. Wir sind hier nicht bei dem... Wir sind hier von dem leist, was für Demokratie. Demokratie. Wer die wird ja jetzt, der lebt dir, der letzte Hebel wird hier genutzt oder was? Sei doch nicht so. Hebel, das hier ist. Okay. Also, wir passen auf dem Mann so. Diktator aus. Ja, in meinem Leistschirm. Also, nein. Ich zeig euch doch nur Sachen hier. Und ich zeig, was ich will, weil es mein Leistschirm ist. Ist ja nicht unser Leistschirm. Wo ist es schon unser Leistschirm? Ich dachte, du wirst cool, Alter. Jetzt wird es aber hier jetzt persönlich hier. Nee, ich... Komm mal, ich hab keine Lust, dass Leute denken. Mir ist es eigentlich egal. Ich wirst auch eigentlich egal, was Leute denken. Aber lass uns mal wirklich jetzt kurz ernst bleiben. Wir bleiben jetzt alle kurz ernst. Wir machen keine seriöse Abstimmung. Wir bleiben kurz ernst und schauen uns kurz an. Warum? Haus so bulisch ist. Okay. Ist das in Ordnung erst mal? Es ist aber gerade so spannend hier. Weil es gerade ist halt ein Wohr im Morderburg. Ihr seht. 270 Bitcoins waren hier drinne. In der Cell Wall bei 85K. Das ist genau das hier. Und jetzt sind noch 127 drinne. Das heißt, während der Kurs nach oben geht, entweder der Typ hat schon verkauft. Oder man ist so, oh, lass mal die... Die... Die... Die... Die... Die... Die... Die... Die... Die... Die... Die... Die Ars wieder rausnehmen. Also super spannend, das so zu beobachten. Super spannend. So. Wir machen jetzt noch mal kurz seriösen Content. Also. Ich habe gesagt, ich habe Alpha. Ich habe Alpha. Erstens das hier. Falls Trump gewählt wird, Allcoins die sind, wie Sie bis hin und nie erlebt haben. Solana, innen oder weg, ihr könnt jeden Allcoin wahrscheinlich jetzt mit einem Dat, so blind wählen und der wird hochgehen. Sehen wir jetzt, ey, guck, ich schreile. 25, 30, 30. Ausgedacht von den Stabilcoins natürlich. Üstetation so. XRP lief nicht gut. Kadano 85. Das halt auch viel kleiner. Das halt ein Fettelsuch, ein Fünftelsuch, das ist so langer. Er kann natürlich auch mehr ansteigen. Theoretisch auch, wenn es Müll ist. No Front. Schieberino 67. Tron, keiner auch. Und was da falsch ist. Warum der noch nicht angestiegen ist. Ton. Gut. 50. Sui 72. Was sind denn hier so die Topperformer? 60 Paper, memes. Kronoswerk, kauf die Kacke. Krass. Die Kacke. Die Kacke. Die Kacke. Die Kacke. No Front. Aber also ich meine, hab der Geld verdient Glückwunsch an jeden, der es gekauft hat. 50, 50, 60, 35. Alles ist am Steigen. All ihr seht es. 40, 40, 40, 50. Solana ist so im Vergleich dazu wenig gestiegen. Prozentual, aber es ist natürlich ein größeres Essen. Ihr müsst halt verstehen, mit dem Volumen, mit dem ich in Position rein und raus gehe, ist Liquidität wichtig. Wenn ich jetzt zum Beispiel bei Idina, ist 28,80 Prozent gestiegen. Aber die Marketcap ist 1,8 Milliarden. Und wenn wir jetzt drauf gehen, auf die Liquidität, das halten anderer Fall. Was haben die hier gemacht? Markets. Ihr seht die Tiefe auf Binance mit USDT per 2 Prozent sind nur 400 Kd. Das heißt, wenn ich einen Market bei Mache mit 1 Million Dollar bei Idina passiert was, der Kurs bewegt sich um wie viel, um keine Ahnung 5 Prozent, klar könnte ich es OTC kaufen, ja es gibt Möglichkeiten. Aber so. Phantom hat Kronos, ja dann Glückwunsch anders Phantom, weil nicht Phantom, sondern das Phantom, Kronos, Kronos, wo es Kronos ist. Wie sehen Sie hier? 120 Prozent läuft, aber auch hier. Das ist halt für mich, ist das halt ein Shitcoin. Der Grund warum 100 Prozent jetzt seht ihr den Grund? 30.000 Dollar Debt bei Coinbase? Wenn ich eine Million hier Marketbein würde, würde ich selber den Kurs 10 Prozent pushen von diesem Shitcoin. Heißt nicht, dass man nicht trotzdem Geld damit verdient, kann aber ich verstehe, was ich meine. Es geht um Liquidität am Ende des Tages. Und Songnamen, ich weiß nicht, wie er heißt. Ist es nicht zu laut? Ist was zu laut. Versteht ihr das? Das ist der Grund, warum ich zufrieden bin. Also auf die Summe, die ich investiert habe in Solana beispielsweise. 36 Prozent in 7 Tagen ist absurd. Er kann man gleich mehrere von denen kaufen. Sieht man es scharf? Er kann man mehrere von denen kaufen. Macht man natürlich nicht, weil wozu? Abgeroben richtig so. Richtig abgeroben der Panner. Nein, also. Das ist das Spannste jetzt hier eigentlich. Abgeroben. Er fliegt. Der Kurs fliegt nicht ich. Der Kurs ist abgeroben, was soll ich machen? Wir boten es jetzt wahrscheinlich live Breakout. Warum auch einen Stuhlschlag eigentlich? Das ist richtig so eine Ahnung. Oh, hier ist jetzt richtig. Jetzt richtig Kino hier, Leute. Er geht hoch. Wie viel? So 260. Koyenbase sind wir, okay, lass auf Binance. Wahrscheinlich ähnliches Spiel. Ah, Binance ist ja gar nicht. 300, ähnlich. Okay, krass. Nee, Koyenbase jetzt relevanter. Wir wissen gerade, US-Markt ist noch offen. Okay, er hat die Wall ein bisschen angefressen. 150. Die Wall ist echt. Ihr seht's. Da will wirklich jemand verkaufen. Und er will warten. Und jetzt nächster Versuch. Next try. Ups, Musik zu laut. So, ich weiß nicht, wie das Song heißt. Hört auf mich zu fragen. Es ist einfach einer, der Songs in der Playlist. Der Dip wird heftig. Ich glaube auch, aber noch nicht jetzt. Kannst du das erklären? Also wir sehen hier einfach den Bitcoin-Kurs, wie ihr ihn kennt. Und hier sehen wir das Order-Buch. Und wir sehen im Order-Buch hat jemand bei 85.150 Bitcoins platziert ihr verkaufen möchte. Das ist echt. Das sind jemand, die jemand sagt, ich über 150 Bitcoins bei 8.000-1.000 verkaufen. Wenn wir die durchbrechen, geht der Kurs natürlich höher. Ihr seht, hier ist nichts. Die nächste größere Wall ist bei 85.400, aber das ist auch alles nicht ernst zu nehmen. Sondern hier dann 87K haben wir wieder 130. Die erste richtig seriöser Wall ist wahrscheinlich die hier bei 89K. Deswegen habe ich euch auch 88K in Titel geschrieben, weil ich mir vorstellen kann, dass wir hier jetzt kurzfristig irgendwie so einen Muf hier sehen. So, ganz irrational hochschießen. Ich farbe mache ich das jetzt aber. So. Und dann irgendwie sowas. Und dann so seitwärts Korrektur. Also nicht jetzt jetzt, aber wahrscheinlich in den nächsten drei Stunden. Ja. Also, wir haben den Steam gestartet, ich glaube, 480K jetzt sind es 516K. Also theoretisch 30K in, ich weiß nicht, wie lang ist das Steam schon? 30 Minuten, 30K 1K, dolle, die Stunde. Spaß. Meinungen zu der Theorem heute, ja, ich weiß nicht, was meine Meinung ist. Ich habe einen Trade-Offen der 6M und Dollar schwer ist, aber weiß, die Theorem ist halt Kacke. Die Theorem ist wirklich ein Shit-Koin, aber was soll ich machen? Die Position ist da. Guck mal, ich finde einen, ich finde einen coin gut, aber ich werde es Ihnen jetzt nicht erwähnen. Weil ich glaube, der ist zu klein, wir werden zu viel Impact auch. Wenn ich den jetzt live longen würde, das wird zu viel Impact wahrscheinlich. Hey, mir schreiben jetzt einfach, ok, da, warum schreibst du mir auf dem Video? Ja, ich bin jetzt nicht so ein bisschen mehr. Ich bin jetzt zu viel Impact wahrscheinlich. Hey, mir schreiben jetzt einfach, ok, da, warum schreibst du mir auf WhatsApp? Schick mir die Playlist. Schick mir die Playlist. Wir schreiben jetzt Leute auf WhatsApp, schick mir die Playlist. Leute, Musik, einfach Musik. Drop the Playlist. Ich drop the Playlist bei... Schauen wir mal, wie viele Zuschauer sind wir? 21.000 und wir haben nur 8.000 likes, Leute. Da geht noch mehr. Ich drop the Playlist bei 30.000 Life zu schauen. Und post the link. Dies ist auch öffentlich, aber halt private. Also ich habe dir eigentlich... Ich bin halt, was warum soll ich in meine Playlist halten? Ich habe nichts mehr Musik am Hut. Ich hätte jetzt auch nicht gedacht, dass ihr meine Musik aus war so gut findet. Oh, jetzt wird's interessant. Wir müssen jetzt wieder hier schauen. Wir approaching the wall. Und ihr seht die Wand verdichtet sich leicht wieder. Umso grüner, es wird umso gelbe, umso härter. Also mehr Bitcoin, die verkauft werden. Und 12342, jetzt wieder 106, das sind halt wenige Bitcoin. Aber das hier ist halt... Buying pressure. Das können wir auch hier erkennen, wenn wir im einen Minuten schaden reingehen. Ihr seht hier, wir haben Spotseh wie die, zum Beispiel hier, 3 Millionen Kauf, 5 Millionen Kauf. Oh, jetzt haben wir hier was, 3 Millionen Fair Kauf. Und die Fandingrad ist immer noch nur bei 0,1 hier. Ridiculous. Das ist so bullisch, ihr versteht nicht wie bullisch das ist. Und ich erkläre das jetzt einmal. Mal mal die Musik leiser. Das ist jetzt wirklich ernst. Das ist jetzt wichtig. Hört alle zu. Also... Den Chart haben wir schon gesehen. Wir sehen hier in einem Jahr überholt der Bitcoin ETF. Von BlackRock, dem größten Vermögensverwaltter der Welt, den Gold ETF von BlackRock, den es seit wann gibt, schauen wir mal. Sinds, wenn das Gold ETF auf BlackRock exist. 2005. Also fast 20 Jahre gibt es diesen Gold ETF und der Bitcoin ETF hat in weniger als einem Jahr mehr Esset. Und die Leute denken, es ist eine Blase. Der BlackRock Bitcoin ETF. Wie oft... Also, ich muss eigentlich nur das wiederholen. Es gibt nichts. Du kannst dir noch 15 andere bullische Dinge anschauen. Das ist schon alleine der bullischste Grund, wenn du das kombinierst mit den Google Trends. So, du siehst, dass die ganzen Leute gar nicht... Die wissen gar nicht, dass Bitcoin bei 580.000 ist. Sie sagen, Herr Weihnich, gestern bei 70. Bitcoin suche Interesse 35%. Ich sag euch, wir werden hier auf ein neues Altat hochgehen. Und dann sollte man vielleicht überlegen, zu verkaufen. Ja, stimmt. Also, Schaudert, Mr. Schark. Wenn ihr wissen wollt, also wenn ihr checken wollt, wie ich meine Position aufmache, wie ich mein Geld verdiene, teilweise wohlgemerkt, dann geht einfach auf mein Kanal. Was sieht du, Torjuts? Da zeige ich dir die Börse, wie sie funktioniert. Da zeige ich meine Strategie. Das ist wie die Strategie funktioniert. Und das ist halt wie die ich schreige im Altcoin. Also, das hier, Altcoin Bullenmarkt. Das ist genau das, was hier offen ist. Aber halt mit Coinmargen ein bisschen mehr Risiko. Deswegen hab ich das Video nicht gezeigt. Die Position aufgemacht. Und jetzt lasse ich einfach laufen. Jetzt könnt ich theoretisch Hebel hochheben, rausnehmen, stopp los hochziehen. Ich könnt es jetzt auch live machen. Und dann hätte ich plötzlich meine 700-Thierium raus. Also wieder zurück in meiner Tasche. Und mir kann gar nicht zum Appassilien stopp los. Das ist im Profit. Und er läuft einfach. Er läuft einfach hoch und du verdienst Geld. Das geht nur im Bullenmarkt. So diese Strategie. Ich sag es auch, die funktioniert nur im Bullenmarkt. Aber die ist halt geil. Also, sie ist einfach wirklich so real gut im Bullenmarkt. Aber und das ist halt der Negativ. Da muss man ganz klar sagen. Ihr seht's. 33 Thierium hab ich verloren, wegen Funding-Fisferdiener. Die Position so lange auf dem Bau. Und ich kann keine Profit mitnehmen können. Weil die teilweise auch unter Wasser war. Was ist die beste Depot-Plattform? Bro, du bist im Faltschens-Stream. Was für Depot-Plattformen. Er hat auf mich zu fragen, was ich zu irgendwelchen einzelnen Memcoins. Oder was auch immer Coins halten. So, wir wollten uns jetzt hier wieder seriöse... seriöse Alfa anschauen. Also, was war das hier? Ah, stimmt. Da oben liegt am 24. September. Hab ich gesagt, der einzige Chart, die nur ich heute anschauen müsste. Der einzige Chart, der wirklich relevant ist. Was ist das hier? 24. September, hier ungefähr. 33 Prozent beim Bitcoin. Wahrscheinlich 3000 Prozent bei den Betrachtern. Aber 63.000. Und dann sind es Leute sagen, ich wette dagegen. Dann crashe, wie viel? Neun Prozent. Ich hab's doch gesagt. Er wird jetzt auch 40 gehen. Und dann, was ist dann passiert? Oh, meinst du, ich würde noch bitten. Meinst du, ich kann noch mal bei unter 60 einkaufen? Ah, hätte ich mal bei 64 geholt. Ich verstehe es nicht. Ich verstehe die Logik der Menschen nicht. Die sagen, ich riskiere jetzt mein Einstieg für 5-10 Prozent geringeren Einstieg. Ich würde 10 Prozent tiefer rein. Deswegen riskiere ich jetzt gar kein Einstieg zu haben. Was? Welche Logik passiert das? Ich werde es nie verstehen. Aber egal. Was ist das? Das ist der Saisonalitätsschat, dass es die letzten zehn Jahre einfach wie er sehr so nell bedingt gehandelt hat. Und deswegen sag ich ja, ihr seht November, Saisonalität pickt quasi jetzt ungefähr, dann dropst du ein bisschen runter und dann geht's noch mal ein bisschen hoch. Deswegen bin ich ja wohlisch auch. Deswegen sag ich ja, bis Ende November, wir haben noch Zeit. Bis theoretisch der Zemba auch. Bis Anfang Januar, wir haben noch Zeit. Bis Anfang Januar, wir realistisch noch Zeit, aber ihr seht schon, es kann noch ein bisschen häubrig werden. Und wenn es häubrig wird in solchen Phasen, dann ist wirklich häubrig, mit man wird liquidiert. Wenn man zu wirhebeln, deswegen benutzt nicht zu wirhebel. Geht einfach mit einem geringen Hebel oder gar keinem Hebel. In Positionen rein. Und wenn die Position aufgeht, könnt ihr dann den Hebel nachträglich verwenden, um euer Kapital rausnehmen. Das war's. Ihr seid dann im Profit. Bereits. Ihr könnt kein Verlust mehr machen. Und ihr verwendet einfach nur die Funktionalität des Hebelns, zu eurem Benefit. Nicht einfach 10x Hebel, ich gelong. Oh, natürlich kann man das machen, aber das ist halt gambling. Hab ich auch gemacht. Ich bin, guck mal, ich bin ein ehrlicher Mensch. Ich hab das auch gemacht, als ich jünger war. Vor allem auf Bitmax damals. Hab ich verrückt. Das Teil war so 100x long. Manchmal klappt es ja auch. Wenn ich jetzt einen 100x long mache, ögnungen im Coin, wird er vielleicht jetzt vor allem in diesen verrückten Zeiten. Ich kann mich jetzt hier hinsetzen, keine Ahnung. Wenn ich jetzt 16 wäre, oder ne, 16 ist illegal. Wenn ich jetzt 18 wäre, wie wahrscheinlich schauen, okay, sobald dieser Durchbruch realistisch aussieht, mache ich einfach 100x rein und probiere. Und dann klappt es vielleicht, dann schießt er vielleicht tausend Dollar einfach random hoch. Ist ja damals öfter noch passiert als jetzt. Und dann was? Was passiert dann? Da macht man kurz dick Geld. Aber das ist halt gambling. Es ist halt der Katze auch in Kasino, und dann setzen uns und sagen, okay, ich drücke jetzt einfach. Und er geht hochklares. Es ist ein bisschen mehr geteimt. Aber es ist am Ende des Tages es ist gambling. Und deswegen rat ich jedem davon ab. Und sage, macht es nicht. Kann niemanden davon abhalten? Ich mach es auch manchmal noch just vor wann. Aber ich sage dann, okay, das ist halt bullshit, was ich gerade mache. Und ich zeig es auch nicht. Ich werde es jetzt nicht im Livestream machen. Weil ich will nicht, dass irgendwer sich das als vorbild nimmt, weil es dumm ist. Tut es nicht. Tut sowas nicht. Jedenfalls ja, diese Strategie, die ich jetzt gerade kurz überflogen habe, die erkläre ich in diesem Video. Risiko frei von 100 Exhibent-Profit, dann sagen wir, so, Herr, wie geht das? Ja, wie geht das denn? Indem du keinen Hebel machst und dann abstimmung, nein, nein, nein, nein, nein. Indem du keinen Hebel verwendest und dann nachträglich, sobald die Position erst dann, wenn es wirklich im Profit ist, dann fügt du eine Hebel zu, um deine Sicherheit rauszuholen. Das, das ist es. Und in diesem Sommer ist es logisch und macht Sinn. Und das gleiche zeige ich hier bei, bei altkund. Das ist es. So, jetzt lass uns zurück zum Sysanalität Trader Wallis, keine Ahnung, wer das ist. Your lost my profit. Mal sehen, was jetzt so, ob der Bruder am Koopen ist. Nee, okay, erst bulisch immerhin. Gut. Minus 20. Okay, damit hatte er auf jeden Fall recht. Der beginnt schittig Projekt all in all time. Absolut, damit da bin ich auf seiner Seite. Aber gut, wie auch immer, er sagt er wette dagegen. Ich habe gesagt, ich habe einfach nur gesagt, let's see in 2 months. Lass uns in 2 Monaten sehen. Das waren 24, 24, jetzt ist November, also 200 sind vergangen. Damals war bei 73, 300, 60,000. Es sind zwei Monate vergangen. Damals war bei 63,000 Dollar. Jetzt ist aber 84,000 Dollar. Kurzes Schweigem Minute. Hört auf Abstimmung reinzuschreiben. Für was? Was wollt ihr abstimmen? Was wollt ihr abstimmen? Wir sind hier nicht in einer Demokratie. Das ist eine Leichstream of YouTube. Jetzt wird's spannend. Aha. Oh, okay, jetzt wird's richtig spannend. Ihr seht, hier war grad kurz eine, die wurde wieder entfernt. Wall direkt drüber. Eine direkt runter. Buying support. Jetzt Crash da ein bisschen. Jetzt wird er wieder abgefangen. Ihr habt's gesehen, 93 mit Kontakt wieder abgefangen. Oh, der... Ich spiel den Breakout. Ich bin mir zufrieden. Ich weiß noch nicht welche Richtung. Ich hoffe, der Leichstream ist fertig. Ich hoffe der Leistung würde ich runter gehen, weil die Musik ist gut. Okay, okay, Leute, das ist jetzt kein Musik-Listream. Oh, 36-Wide-Support. Ah, hier wird aber abgehört. Irgendwär verkauft ihr ab. Aha, ihr sehen wir's. Seht ihr es? Bang-Support. Aber wir sind Sportverkäufe. 10 Millionen Z520 Millionen negatives Delta. Hier stellt euch vor allem als Verkaufskrate 520 Millionen so. Drückt auf den roten Knopf. Verkauf runter damit. Wer ist das? Hör auf! Crazy. Das bin ich hier auf. Ich hab gesagt, Playlist bei 30.000 Zuschauer teilt den Stream-Leut. Nein, nein, nein. Wir sind noch 8.000 Zuschauer entfernt, bevor ich die Playlisteile teile. Okay. Ihr seht, was sehen wir jetzt hier? Haben wir das hier mal ein bisschen. Passt ihr. Ah, das ist jetzt sowieso ein Handy-View. Das ist eigentlich ganz cool, oder? Ja, passt. Haben wir mehr von dem Bild schon so. Was sehen wir jetzt gerade hier, Freunde? Wir sehen jetzt gerade. Wie irgendwie angefangen hat, plötzlich relativ viel abzuferkaufen. Also hier waren es 8,7 Millionen, dann waren es noch mal 6 Millionen, dann waren es noch mal 5 Millionen, pro Minute. Negatives Delta, das heißt, nach Käufen. Und das ist die Aggregation. Also 30 Millionen Dollar in Bitcoin wurden jetzt in den letzten 13 Minuten. 13 Minuten. In den letzten 13 Minuten hat jemand gesagt, bro. Ich verkaufe jetzt 30 Millionen Dollar Sport und kauf mir eine Menschen in LA. Läuft bei ihm. Nein, Spaß. Also ich weiß nicht, was er damit macht. Aber ja. Das war Hopf. Ich glaube nicht. Ich glaube, Hopf ist beschäftigt. Heute 87, am möglichen Absolut möglich. Wir haben noch 3 Stunden. Wir haben noch 3 Stunden ein bisschen was merkt zu schließen. Das ist das einzige, was gerade erzählt. Weil ... also ich ... Für mich sieht so aus, als würde die ... ... Buying pressure ... Also jetzt gerade selling, aber Buying pressure kommt für mich aus Amerika. Und deswegen sind die amerikanischen Märkte noch relevant. Ist das dieses Hopium von mich? Ich glaube, bei dem Chart gerade braucht man kein Hopium, sondern wenn man Zeitlein, es braucht man Copium. Du siehst so reich aus, bro. Was redest du? Ich trage Schwarz, Laust, T-Shirt und nichts. Donald oder Elon werden sich angreifen. Keine Ahnung. Dein Rat an Einsteiger. Donald Gamble. Finger weg von irgendwelchen Mimcoins. Finger weg von 99,99 Prozent. Alle altcoins. Vielleicht ist es der verfühererischste Weg da jetzt einfach mal irgendwie, ich kauf jetzt keine Ahnung, irgendwie schieber Innu. Aber die Wahrscheinlichkeit realistisch damit Geld zu verdienen ist einfach so gereg. Es gibt natürlich Glücksfälle und es wird es immer geben. Wenn man sieht immer nur die Glücksfälle, man sieht nicht die ganzen Verlierer. Markets als Heroes of the Game. Jedes Mal wenn du verkaufst, kauf dir mal ein anderes. Jedes Mal wenn du kaufst, verkauf dir dir jemand anderes, dieses Essen. Überlegt doch mal, warum verkauft mir das jemand? Bruce Wayne. No man. Jetzt Kierenhaus. Bank Holiday USA. Egal, spielt keiner was. Monde. Bank ist egal ob die Bank zu haben. Die das einzige was zählt ist das nicht Sonntag oder so und dass die ganzen Leute die auch religiös sind halt einfach aktiv sind. Außer es ist irgendein religiöser Feiertag, aber ich glaube nicht sonst würde der Markt nicht so hochzuschießen. Bro Leute jetzt mal ehrlich gibt es irgendjemandem der 25 Jahre alt ist Nachweisbar weil mein ganzes Leben war online seitdem ich 16 bin. Hier sitzt jetzt mit 5 Millionen Dollar offen und einfach auch mit Track Records es angesagt hat. Nicht in Deutschland gibt es so etwas in Amerika. Ich bin am Curious mit Sicherheit gibt es noch krassere Leute, aber ich frage mich halt wer. Und ich will gar nicht so tun als wer ich krass, aber ich bin halt. Das steigt einem alles zu Kopf. Ja absolut deswegen ist es wichtig zu beten. Es ist wichtig zu beten. Guckt euch alleine an was dieser heistekskäptaltyp macht mit keiner 10.000 Dollar 300 Millionen. Hier das ist auch wieder lustig. Ach das September bei Bitcoin weil everyone else is partying und das war das war literally ihr seht's hier. Bürgensstock die die sich auskennt, Zigarren lounge im Bürgensstock. Es war gerade die keine Musikparty am 7. September und ihr seht's hier. 6. September 2021. 52.800 und was macht was macht Thor's? Er kauft. He just hits the green button. Okay was ist das jetzt für ein Song der muss der muss jetzt nicht sein. Ich muss ehrlich sagen der Song hier den finde ich krass. Wenn wir schon mal Musik sind so. Dann hier das ist das ist wirklich jetzt natürlich dabei seriös im Alfa also for real Leute. Jetzt einmal wieder alle kurz zu hören. Jetzt genau genug gelacht genug. Haha einfach mal kurz wieder alle zu hören. Okay und wir haben wieder Bank support. Ihr seht's alles wieder gut. So. Das was hier gerade passiert ist so unglaublich bullish weil wir nicht nur massive sportkäufe über die ganzen ETFs haben. Sondern weil die Fanding-Raten noch nie in der Geschichte des Bitcoins noch nie so niedrig waren beim Allzeit-Hoch-Breakout. Das heißt wenig Hebel. Okay wir gehen abbegehen. Und die Wall scheint sich nicht zu verdichten. Ihr seht vielleicht war das einfach nur ein Shakeout-Manöver. Und jetzt wird es historik wird. Wenn wir das jetzt durchbrechen. 85.000 ist eine krasse Zahl. Wie jetzt live zu durchbrechen wäre schon cool. Wieso wenig Hebel? Ich erhöhe den Hebel nur wenn ich Zugang brauche zur Marge und ich bin jetzt gerade noch so ein bisschen zurückhaltend. Aber ich werde wahrscheinlich bald den Hebel erhöhen und werde die Marge rausnehmen und dann... ...glöm, dann werde ich das Geld weiter halt woanders investieren. Damit ist es nicht passiv darum, sondern auch Geld für die... ...dass halt wichtig bei investieren ist, dass man nicht dein Geld zu lange beglockt. Der Teil ist nice beim Song. Weißt das Ding nicht, wie laut es ist. Weiß nicht, ob es zu laut macht gerade. Komm on jetzt, riecht durch einfach. 85.000. Was soll ich machen Leute? Es ist selberation mood. Es ist celebration mood. Es ist celebration time. Wir sind gesund, dache über ein Kopf, essen und wir haben eine Position, die 6 Millionen Dollar groß ist offen. Lege es gut, 6 Millionen Dollar, 2 Schirons. Es könnte sein, was ist das? Es könnte sein, was ist das? Es könnte sein, was ist das? Es könnte sein, was ist das? Wir sehen das. Wie kann das echt sein? Wie kann es sein, dass die Fandingrads niedrig ist? Sind alle irgendwie in der Mond? Wo seid ihr alle? Warum seid ihr nicht alle lang? Und deswegen ist die Fandingraddoruch. Ich bin nicht gelb. Ich bin nicht gelb. Du bist hochmäßig geworden. Du hast recht! Was bleibt mir anderes übrig? Wenn die Fandingrads so niedrig ist. Wir gehen so mal, dass die Kanten keinen Verbrauchnis zu machen. Okay. Wir gehen so mal. Wir gehen so mal. Wir gehen so mal. Wir gehen so mal. Wir gehen so mal. Wir gehen so mal. Wir gehen so mal. Was bleibt mir anderes übrig? Wenn die Fandingrads so niedrig ist. Mit Coins just closed the biggest weekly candle ever. 11.653 Dollar in einer Woche nominal ist die größte Weekly candle, je mal als beim Bitcoin. Send it to infinity. Gleichzeitig während die Pfannengratinitriess, das heißt wir haben wenig Hebel. Wir haben ein neues Alter durchbrochen nach einer 300-Tegelgenseitwärtsphase. Wir haben die größte Weekly candle, seit der Geschichte des Bitcoins nominal gehabt. Der BlackRock mit Coin ETF vom größten Vermögensverwaltor der Welt hat den Gold ETF, der seit 20 Jahren gibt, überholt in einem Jahr. Wie kann man hier sitzen und sagen, ah, aber was ist denn, bro? Ich habe mir jetzt hier irgendwelche Wellen eingezahlen oder nicht Wellen. Ich habe jetzt irgendjemand in die Karte gegeben und ich glaube, wir werden jetzt nochmal 52 Karte werden wir nochmal bewühlen. Bro, vertrau, kauf jetzt nicht. Jetzt kann ja sogar, oh, oh, wir verpassen im Moment. Er ist idlvergänz. Nein, kein Front gegen HKCM. HKCM ist zumindest eine der Analysehäuser, die mit ihren langfristigen Analysen oft richtig liegen. Natürlich bringt es dir nichts, wenn du kurzfristig versucht hast, den und herzutraue. Aber ich glaube, die Hit Rate bei denen ist bei Bitcoin extrem gut. Es geht eher an die Leute, die halt jeden jede drei Tage reprugnose ändern. Hier haben wir uns gefragt, hast du paar spannende Profile bei X? Ja, ich habe einspannendes Profil bei X. Et Hoss heißt der. Den sollte man folgen, wenn du dem nicht bei X folgst, dann verpasst du also, die Tweetswohe halt mit Ansage sagt, bro, kauf einfach. Also er sagt nicht, kauf, er sagt, ich kauf. Ich habe einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat keinen, der hat einen. Der hat einen, der hat einen, der hat einen, er hat einen, der hat einen. Der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, er hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen , der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, er hat einen, der hat einen, der hat einen rather zeroslow zieht ein, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat einen, der hat den, der hat einen, der hat einen, Alfa do you? Legendär. Was für Mimzi et Herr Weiße gepost werden. Back in the day German you once had 50.000 Bitcoin but cashed them out in 2024. Das verrückteste war, das war eine Notveräußerung. Weil der assetpreis zu stark geschwankt. Jetzt haben sie keine mehr Milliarden liegen lassen. Plus 50 KM durchgefammelt. Das ist legit. Die Musik ist ein bisschen leiser, wer zuzuernd ist. 2 Milliarden. War es wirklich 2 Milliarden, wo Oppositez kosten? Vielleicht wurde deswegen lindner gekickt. Ich glaube nicht, aber gutes Mim. Das hätte den Haushalt gerettet. Der hätte nur einer sagen sollen Jungs verkauft, aber Bitcoin ist noch nicht. Wir haben genug Geld. Wartet einfach. Lass uns meinen Monat warten. Hoß meine Frau mit dem verlassen Bro mit Coin2S. 85 KM. Scheiß drauf. Leute, wer emoji spamt, um irgendwelche Coins zu fragen, wird halt einfach ausgeblendet. Sorry, aber oh, oh, oh, jetzt geht's los. Ok, wir schauen gerade Coinbase-Buch an. Könntest das Blitzgühlen noch das Beinensbuch auch machen. Ist ja glücklich interessant. Es gibt auch so viele Leute, die einen zu sehen. Was ist denn das? Das ist ein bisschen leid. Das ist ein bisschen leid. Das ist ein bisschen leid. Die Musik ist ein bisschen leid. Das ist ein bisschen leid. Das ist ein bisschen leid. Das ist ein bisschen leid. Das ist ja glücklich interessant. Das sieht gut aus. Das sieht gut aus. Das sieht gut aus. Los jetzt. Wir haben 500 Bikern durchgeseht werden müssen einmal. Sailer drück auf Market Buy. Also jetzt, wenn ich 18h würde, würde ich diesen Grünk schnopfdrücken. Aber ich würde es nicht mehr machen. Ich würde es nicht mehr machen. Also jetzt, wenn ich 18h würde, würde ich diesen Grünk schnopfdrücken. Aber ich würde es nicht mehr sagen. Aber why not? Come on! Komm on! Wir müssen es besser teilen. Wir müssen es besser teilen. Und genau deswegen sollte die es nicht machen. Und genau deswegen sollte die es nicht machen. Oh nein. Oh nein. Oh nein. Oh nein. Oh nein. Oh nein. Nein, nein, nein, geht's runter. Nicht jetzt hochgehen, wo ich gesagt habe, ich würde den Grünk schnopfdrücken. Nein, nein, nein, nein, nein. Das muss jetzt das Negativbeispiel passieren, damit ihr so was niemals macht. Oh nein. Aber es ist interessant, ihr seht, auf Binance ist einfach gerade weniger als auf Coinbase. In Passi, also natürlich gesteckt mehr, aber bei dieser Marker oder sehe ich das gerade falsch. Nee, das stacking, ah okay. Upsala, das Grouping ist hier falsch. Ah, wir haben mal 20er Grouping. Geht das? Zehner. Ich muss es in den Eiste erne, ich mach's jetzt nicht, egal. Mal mal 1000er Grouping. Direkt, ob du müsste schwann 100k. Also wir brauchen so ungefähr ein Market bei in Höhe von 2 zu 5000 Bitcoin. Und dann kann ich sagen, dass ich das nicht mehr so schnopfbar bin. Ein Market bei in Höhe von 2 zu 5000 Bitcoin. Okay, 84. Also ihr seht die WallWidden ein bisschen voller. Das ist gefährlich. Jetzt werde ich wahrscheinlich wieder kosch, wie ich wieder raus gehen. Plus minus 0. Also, nein, ich sage einfach gar nichts. Warum sagst du, das ist nicht so. Warum sagst du, dass die Tirmung ein Shit-Kollen ist, weil gefühlt sei 3 Jahre nichts passiert. Ah, komm, wer hat jetzt hier? Wer hat wieder den roten Button gedrückt? Wer war ungeduldig? Ihr seht das Delta ist positiv. Aber... Okay, es geht. Es geht. Nun in der letzten Minute, jemand 2 Millionen negativ verkauft. Was Delta ist immer noch positiv. Was macht Ethereum eigentlich? Oh, jetzt sind wir... Seit Livestream-Begin sind wir jetzt 60 Bands, 60.000 Dollar mehr im Profit bei unserer Position. Ich bin froh, dass ich damit Jung angefangen hab, weil sonst würde ich verrückt werden bei diesen Zahlen. Extra teures, was das Schinkenbohr aufhört. Das ist kein teures Wasser, weil es aus der Welt ist. Ich bin froh, dass ich damit Jung angefangen hab, weil sonst würde ich verrückt werden bei diesen Zahlen. Extra teures, was das Schinkenbohr aufhört. Das ist kein teures Wasser, weil es aus einer Plastikflasche sollte, die nicht nachmachen. Deutsche Leistungswasser ist viel besser. Ich bin froh. Ich bin froh. Roman, hier kommen... Also wirklich manche Kommentare hier. Jetzt noch rein. Endlich! It's happening! Oh, ja, ja, ja. Frist die Wall. 182. Ich muss ein bisschen für den Weibleute. Komm mal. 122. 182.000. Die sind fast da. Jetzt macht die einfach durch. Ja, ja, ja. Wir werden dir zu sprechen. Ich will jetzt nicht jinxen, aber wenn sie zu sprechen. Was aus der Plastikflasche geht gar nicht. Was reicht? Vor following the pace. Rufzälaren...? Ja, Rufguzälaren... Das ist ein historischer Moment, Leute. Ruf dir den an. First place. First, ah, und wieder rejected. Er ist kurz reingelaufen. Ihr seht, 30 hat er gefüllt. Dann ist die Wall wieder cool. Oh, it's a wall. Das sind die Momente, die spannend sind, die man gerne ... Ihr versteht nicht, wie oft ich schon da saß und wirkt die ganze Nachtleiners Orderbuch angeschaut hab. Echtige, ein richtiger Nerd-Sentens, aber real. Nein, nein, nein, nein. Wir wollen wir rejectet. Da muss Sailor schon ein bisschen den Slider nach rechts ziehen und größere Menge kaufen. Das reicht nicht aus, so Sailor. Jetzt noch den Asch. Garde, ihr gott im Move. Das Slider ein bisschen mehr zu der Ride. Ein bisschen mehr zu der Ride. Und du musst jetzt etwas mehr machen. Dann dann einfach Market bei. Genau wegen so was macht man so dumme Sachen nicht mit 100er Hebel. Außerdem überrechen durch. Ah, Sailor is back. Oh, ich glaube jetzt ... Jetzt haben wir sogar da ... Erbsgesin 35 drunter platziert. Oben ... Fuhsel. So spannend. Ich bin schon zu pernse. Jetzt machen wir jetzt 125x mit 5 VCC Bro. Es ist auch ... Es ist natürlich ganz gemeister. So ein dumme Sachen habe ich damals gemacht. Und es hat geklappt, teilweise. Aber es war halt Gambling. Man mag dann okay, aber ich hab jetzt Geld verdient. Dann ist ja investiert. Nein, es ist nicht. Es ist trotzdem Gambling. Oh! So, ich bin jetzt zu dem. Oh! Jetzt ... Jetzt, jetzt, jetzt, jetzt, jetzt. First Blows. Komm, was ist das hier 4 Minuten lang? Was passiert hier eigentlich gerade? Wer ist hier wieder am Rum nerven? Eine Million Delta Plus Minus. Was sagt die Aggregation? Der 20 Minup. Okay, wenn jetzt zu sprechen. Wenn's durchgehen. Wenn jetzt durchgehen. Jetzt in Med of Time. Das IS ist das Med of Time. 90 Kalt noch möglich. Wir haben theoretisch noch drei Stunden. Gambling, eher genau? Nein, nein, nein. Nicht mit volle emoji. Mit negative emoji. Nicht gut. Niemals Gambling. Wie man sich selbst investieren das Geld, als zu verschwenden und wieder rejected. Wieder. Was ist denn hier los, Mann? Hier waren wir 100 Bitcoin davon entfernt. Die 85 Kalt zu durchbrechen. Und wenn sie sie durchbrechen, dann ziehen wir halt höher. Also 90 ... Ich glaube, 88 wäre noch machbar. Und dann halt wieder so sch... Aber dafür müssen wir erst mal 85 durchbrechen. Erst wenn wir die 85 durchbrechen, kann man sagen, okay, wenn dann kann man sich anschauen, wie sie die Fandingrate aus. Ist jetzt die Überhebung oder nicht. Und alles noch gut. Also, könnte man dann zum Beispiel sagen, ich nehme jetzt wieder den Nistoppertühlen hier. Wieder mit Töretz, zum Beispiel Richtung 90. Und 88, oder was auch immer. Aber man muss halt auf die Confirmation war. Und die ist auch strukturell wichtig. Zahlen vor allem psychologische Level werden oft unterschätzt. Du brauchst gar nicht so viel im Chart, zeichnet oder sonst was. Ihr seht es, was ... Also, ich sitze hier mit einer Position mit 5,8 Millionen Dollar. Klar habe ich jetzt hier viele Indikatoren offen. Aber was schaue ich mal? Ich schaue mir ein Kälschard und das ordnabrucks. Ich könnte auch auf meinem iPhone jetzt sein und keine Ahnung. Trading View über die BitGate App wirklich in der BitGate App. Das reicht mir schon aus. Ich brauch gar nicht irgendwie, ohne mit die 15 Indikatoren. Weil ich den Markt einfach anders analysiere. Ich gucke auf viele Dinge, Makro, Politik und so weiter. Komm jetzt, bin ich aber jetzt, wenn ich aber nervös hier, was ist das? Schon selten, dass ich nervös bin. Aber ich will jetzt das das endlich durch Internet Imaginary Girlfriend. Oder Buch ist Your Girlfriend. Okay. Vielleicht machen wir die Musik leise und dann bricht er durch. Kannst du mir die Zahlen auf der Linie erklären? Klar. Also, du siehst ja einmal den Kurs. Ihr jede Kärzt ist eine Minute. Und dann siehst du das hier, das ist das ordnabrucks einfach im Chart dargestellt. Das heißt, das, was wir rechts haben, ist hier dargestellt. Und es zeigt dir einfach nur an, wie viele Bitcoins, das sind jetzt 255 Bitcoins. Will jetzt jemand gerade verkaufen für diesen Preis. Und 125 BTC. Ist ein bisschen mehr als man denkt. Sind 10,6 Millionen Dollar. Das heißt, wir sind gerade 10,6 Millionen Dollar ungefähr, also eigentlich ein bisschen mehr, weil der Weg hin muss ja auch leer gekoffeln. Und das ist nur eine Börse. Es gibt ja auf anderen Börsen auch. Also sagen wir nehmen wir das mal mal drei. Das sind 30 Millionen Dollar entfernt vom 85 Grad. Das heißt, wenn jemand jetzt theoretisch nicht ich, das sind wir jetzt auch nicht. Aber wenn jetzt jemand sagen will, theoretisch ich bin Neikle Seller und ich kauf jetzt einfach 30 Millionen Dollar in Bitcoin, dann werden wir da drüber und dann würden wir wahrscheinlich dadurch noch mal Liquidation auslösen und nochmal ein bisschen höher laufen. Und das ist das, was eigentlich passiert. Und heute, die gerade in New York ist halt so gerade 15 Uhr oder so, 14 Uhr, keine Ahnung. Irgendwie um diese Uhrzeit und die sitzen halt im offischen Sanger. Wir haben jetzt... Wir haben eine Milliarde von dem Family Office. Wir müssen jetzt ausführen, so schnell wie möglich. Und die warten halt natürlich ab. Die sind strategisch. Die machen nicht einfach nur Market bei, um die Resistzen zu durchbrechen. Damit dein Long-Guhoch geht. Nein, das ist den egal. Die gucken sich ganz andere Sachen an und versuchen halt so zu exekutieren, dass sie den besten Preis für den Kunden kriegen. Das heißt, die wollen eigentlich, dass es runterfällt. Die Käufer. Die wollen eigentlich, dass wir rejektet werden, dass alle liquidiert werden, dass sie ein bisschen tiefer einkaufen können, weil die einfach nur ausführen für jemand anderen. Und der, der Auftraggeber ist, will natürlich den besten möglichen Preis. Der will nicht die Resistzins durchbrechen und sich selber dann das Ding kaputt machen. Was stellt euch vor? Ihr habt eine Million Dollar und ihr wollt... Oder sagen wir, du hast eine Milliarde. Wird Bitcoin kaufen. Setzt du dich dann hin und du sorgst dafür, dass die Resistzins durchbrochen wird? Natürlich nicht. Wenn du selber dafür sorgst, dass du selber dafür sorgst, dass du die Resistzins durchbrochen wirst. Und dann bringt du zu 100 Millionen. Dann hast du noch 900 Millionen, die du kaufen musst. Und dann kaufst du dann selber zu einem höheren Preis ein. Nein. Du machst eher das Gegenteil. Du sorgst eher dafür, dass die Resistzins nicht durchbrochen wird. Dass der Markt abgelehnt wird, dass sie Leute zu long hebeln. Dann legt wie du es dir runter, indem du auf einmal plötzlich vier Abverkaufs und dann kaufst du ein. Und wenn das alles mathematisch Sinn macht, du rechnest es ja vorher durch. Du hast model, du hast viele intelligente Menschen. So funktioniert das in Grunde genommen. Also dieses ganze, die Market-Maker drücken im Preis. Das hat schon irgendwo auch ein Funken wahrhalt. Aber die seriöse Market-Maker sind erst mal einfach nur Leute, die Liquidität für die Märkte bieten. Das müssen dann eher einfach irgendwelche privaten Autocides, die einfach viele Bitcoins haben. Du kannst ja nicht vermeiden, dass die keine machen, was sie wollen. Das ist der offene Markt, die haben Geld. Die können mit dem Geld machen, was sie wollen. Ich glaube, wenn in Aktienmärkten sowas dann halt Markmainportion, vor allem wenn es bewusst, wenn es intensivtänzionell gemacht wird, aber ja, das passiert hier gerade. Und ich kann nicht sagen, ob wir sie durchbrechen. Weil es liegt nicht in meiner Hand, es liegt in den Händen von Leuten, die viel viel mehr Geld haben, als ich. Ich möchte frei sein, du bist frei. Du kannst machen, was du willst. Wenn du ein Handy hast, diesen Livestream sehen kannst, wenn du die deutsche Sprache sprichst, dann bist du frei. Jetzt gibt es Menschen, die sind in einer viel, viel schlechteren Situation. Und die schaffen es auch irgendwie raus. Ist das top im Mai drin? Hä? Das habe ich eine Glaskugel, oder was? Wo soll ich dir sagen? Was ist denn in Mai passiert? Ich glaube, dass wir in März Ende März April, dass da knallen wird, aber weil wissen tut es niemand. Das ist ja ein bisschen ... Das ist das Nervige, wenn du sitzt und das Ortebruch anschaust, dann verbringt es wirklich Zeit damit, in so einer Situation hier zum Beispiel, geht es einfach anzuschauen. Und jetzt gibt es Leute, die verkaufen dann kaufen, dann kaufen, dann keine Ahnung, machen dann irgendwie dumme Sachen, ich mache gar nicht, ich guck's mir nur an. Das ändert auch nichts an meiner Heso oder meiner Position selbst. Wenn wir jetzt plötzlich, wenn jetzt jemand kommt und sagt, er verkauft 100 Millionen damit wir jetzt die 3000 Dollar unten crashen, 81, dann mache ich eine Sache, ich öffne mein Handy, gehen mein OTC-Chat und sag, kauft x amount of Bitcoin. Dann. Also ich kauf jeden Dipp, wenn er kommt. Ich nehme jeden Dipp mit. Schau mal was Äthere macht. 3000 8, das ist hier strong by support. Was ist das hier für eine Wall? Mhm. Jetzt macht's zu Lane. Das OTC bedeutet over the counter. Das heißt, wenn du zum Beispiel, also wenn ich zum Beispiel sagen, für jetzt 20 Millionen Dollar in Bitcoin kaufen. Nicht ich, irgendwie. Jetzt 20 Millionen Dollar irgendwo in der Bank liegen bei irgendeine Marketmaker vielleicht, auch als Kasseldi oder der Marketmaker arbeitet mit der Bank. Dann sitzt der irgendwo auf seinem Boot und öffnet WhatsApp oder Telegram oder seinen Handy ruf die an und sagt, Leute, jetzt kann ich's grad gut gefallen kauft, mal jetzt schnell. Und die machen das dann professionell. Du selber. Setzt sich dann ja nicht hin und guck's den Eurerbuch rein und sagt, oh, jetzt kauf ich 50 K, und hier kauf ich noch mal eine Million und hier eine halbe. Und du willst die bestmögliche Execution und dann sagst du einfach OTC over the counter, hier zack fix price, take it boom, dann weniger Kopfschmerz noch meines drin. Einhypertetisch. Ich weiß nicht, wer solche Dinge macht. Ich mache sowas auch, aber nicht in wer weiß denn was beträgen, keiner weiß es. Was ist das jetzt hier schon wieder für? Wer hat jetzt hier schon wieder traurig? Und musste hier irgendwie unnötig? Ich sage euch, diese Rejection ist bullish, weil die zeigt, dass hier irgendwie einfach eng kaufen will. Und ab set ist, dass er nicht dazu kommt einzukommen, weil die Fahnengrattens immer noch nie drüch. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Und jetzt ist es hier schon wieder. Uno. Go哦! Dance practices! Sabine regional. Ben contrary of Diet-Pur-YouTube- Type 2 wording. Musik ist nicht zu laut. Komm on! Komm on! So, welche Musik? Das ist keine Musik. Das ist nicht meine Playlist. Das ist von jemand anderen die Playlist. Der Film der Ahnung hatte als Musik. Der Film der Ahnung hat als Musik. Was redig ist er? Der Film der Ahnung hat in Musik. Bullish Rejection. Wir wochen ein Meme. Bullish Rejection. Internet postet an Alphardöy. Bullish Rejection. Ultimative is Hopium. 1 billion Dollar Trading Volume 35 Min. Und ihr sagt, oh Bank, Bank holiday. Wer hat reingeschrieben Bank holiday? Sieht das aus wie ein Bank holiday? Bank holiday, aber Black Orchitth macht 1 Mio. 30 Min. Die Bias sind im Moment im Jahr. Die Bias sind im Moment im Jahr. Für die Real. Interesting. Es ist ein paar Wochen. Es ist so überheblich. Es ist unglaublich. Den post ich. Last by Seite jetzt, es ist Zeit für ein paar Wochen mindestens, ich mal wieder auf das Wesentliche zu konzentrieren. Ist so überheblich, es ist unglaublich, richtiger Penner. Ich falle mich verstehen nicht, die kann man sich die Mühe machen, das reinzuschreiben. Also wenn ich jemanden anschauen würde und ich falle, die nicht wirklich halt abschalten. Oder? Aber keiner umbrug, du hast recht, schreib mehr, schreib öfter noch das, ich überheblich bin, weil es hilft, mal grütt muss. Was für Sport, guckst du? Ich guck nicht wirklich Sport. Ich muss sagen, ich bin schon Fan, aber ich will nicht so viel mehr. Ich will nicht so viel mehr. Ich will jetzt aber etwas mehr schrauben. Ich glaube, wie heißt das noch mal? Wie heißt das noch mal? Gigantic Reuber, ich glaube, das ist so seine Tee ist auch, über 10 Kartoller. Das wäre natürlich, also alleine in dieser Position jetzt. Wenn der Theorem auf 10 Kartoller geht, kann man eine ausrechnen, wie viel profit. Nur profit. Nicht Ethereum essen wird hoch, sondern wie viel profit wäre dann drin bei dieser Position. 10 Kartoller bis 2030, ja, okay, das ist so, da haben wir keine Zeit. Bis dahin bin ich an den Fundingquies arm geworden. PizzaSlex, ey, auf die Ziele Jacke an. Schnurbart kommt gut, bro, welcher Schnurbart. Ist ja so lang jetzt, oder was? Was hältst du von Deadi-Tate? Ich mag keine Minencoins. Water spill. Bitte herauf mit genau in Dubai. Mach's Sinn. Ist du gläubig, ja? Ich bete jeden Tag, mindestens einmal. Man trägt Bart. Warum sieht so so Blass aus, wie ich gestern nachgeführt, zwei Stunden Schlaf hatte? Und heute Nacht werde ich aber ausschlafen. Deswegen werde ich den Stuhl nicht lange offen halten. Aber die Essence ist eigentlich, wir sind alle nicht long enough. Wir schauen uns zusammen, wie der Kurs hochgeht. Wir machen keine Abstimmung darüber, dass wir hier dumm Sachen zusammenstühlen machen. Wenn irgendwer eine Idee hat, wie man das machen könnte, ohne dass man irgendwie gambling promotet, weil ich will das nicht, dann schickt mir eine E-Mail. Oder so, keine Ahnung. Aber ich verstehe, dass es fand es, aber ich... Das sind zu viele Leute. Das sind 25.000 Leute. Das ist fast ein Stadion. Was heißt, fast, das sind mehrere Stadien. Dann sowas zu zeigen, was halt offensichtlich... ...offensichtlich... ...kann investieren wäre. Lohn sich nicht. Vielleicht könnte man so machen, dass man in einer privaten Gruppe, in einem privaten Leistung, das Just vorfahren macht. Und dann richtig mit Disclamer auch. Man muss vorher die Disclamer akzeptieren. Und das wäre dann zum Beispiel mit Alphardoio. Das Alphardo ist E-For-Free, aber dann weiß jeder, okay. Woher wäre es hier einlässt? Das wäre dann lustig. Das wird ein Entertainment. Reines Entertainment. So könnte man es vielleicht mal aber nicht hier. Können Sie einfach... ...schreibt, komm, schreibt, dann können wir mal schauen, ich schau ihn mir einfach nur an. Ich muss ja keine Position aufmachen oder so. Okay, Lightcoin. Schauen wir Lightcoin. Bei Bitcoins hier seht, was jetzt hier passiert ist. Irgendwärte jetzt wieder. Das ist genau das, ich meine, die... ...woher es verdünner geworden hat, irgendwann angefangen. Markets zu sellen. Ihr seht hier. Pro Minute. 6,5 Millionen Dollar in der letzten Minute. Äh... ...delter. Also nach... ...abzug... ...abzug... ...insgesamt 26 Millionen in den letzten... ...7 Minuten. Das ist halt... ...genau dann, ja genau dann, Market Maker. Ich hab es euch gekollt. Okay, schauen wir rein. Lightcoin habe ich jetzt er... Also, Lightcoin... ...leidcoin... ... ist ein Schirren der den Top-Germ. Ja, es ist... ...der Schirren ist exakt, dass selber Auto, wie damals Top-Gier... ...ein Vorstellung von Schirren gefahren ist. Es ist das selber Auto, das wurde von Bugatti 20... ...20... ...neu gebaut. Also, neue Engine rein. Alles neu gemacht, neue Bremsen alles. Und dann hat es der größte oder einer der größten Bugatti-Kollekter... ...der Welt direkt vom Bugatti gekauft. Das heißt, ein Vorbesitzer hat ein paar Kilometer drauf, macht nicht viele. Und von ihm habe ich direkt abgekauft. Alles auch Konferm vom Bugatti, alles legit. Äh... ...war auch schon im Showroom, ein paar mal in... ...in... ...hier in Dubai. Sehr, sehr... ...das Auto hat das wirklich historisch anwert. Okay. Not bad. Honestly. Das Einzigt besorgungserregende ist die Fahningrate so ein bisschen. Aber dies auch noch nicht hoch. Was ist das denn? Das Open Munches. Hä? So, what will you best find? This drill is really made me do it. Leitkönn... ...is zwar Mil... ...Mil... ...aber... ...das passiert halt in einer altkönnsiesen geht jeder Milhoch. Ich z.B. ...ein Zweck in dieser Welt sehen, warum irgendwer Leitkönn kaufen sollte. Aber... ...reihen Schardtechnisch sieht es nicht schlecht aus. Also ich gebe dem ganzen... ...der mal halt wenig Open Munches, das Problem ist es halt wenig... ... ähm... ...es ist wenig... ...potenzial da, um den Schardschuhe auszulösen. Aber es sieht trotzdem okay aus. Sieht gut aus, okay. Nächstes. So, und wenn wir jetzt in einem Gamebeastream, wenn wir jetzt einfach einen Short oder einen Long aufmachen, kommen wir auf an, wie ich mich fühlen würde und will ihn dann wieder stehsen. Aber machen wir jetzt nicht. Ähm... ...weißen kein Gamebeastream. Sui haben voll viele kommentiert. Gibt's keinen Binance? Doch. Oh. Oh. Schon. Panding ist schon sehr hoch. Ich wäre vorsichtig, aber es kann sein, dass er noch höher geht. Aber hier wäre ich... ... vorsichtig. Ein vom Schard. Welch vorsichtig. Solane. Sieht besser aus, als du. Weniger Fandigen, mehr Short, Greaspotenzial. Also, non-by ist einfach nur ich. Egal was das jetzt wäre, ob das ein anderer Ticker wäre, ich würde es selber sagen. Long. So, dann gucken wir weiter. Tao. Dann ist es mit der Perp Contract. Gibt's keinen Spot? Doch hier. Ist doch irgendein KI-Mim coin. Brawl. Was ist das für ein Müll? Nein. Also wird bestimmt hochgehen, aber Müll. Schauen wir mal... Oh, okay, es lag ich an Town. Okay, ich nehme alles zurück. Ich nehme alles zurück, aber trotzdem Müll. Awe. Hat auch einer kommentiert, aber ich habe hier... Ich persönlich habe kein Awe. Ich weiß auch nicht, warum ich sie rausnehme. Awe ist so Infrastructure, die war Infrastructure von Ethereum damals. Ist eigentlich ganz interessant. Ich will fresh mal kein Awe, ob sie gerade nicht lehnt. Hmm... Awe. Ich sage einfach mal, Awe ist... Awe ist gut. Awe ist überraschend gut. Awe. 189. Es ist halt ein Ethereum-Play. Das ist halt das Problem. Warum sollte man ein Ethereum-Deltar holen, wenn man noch einfach Ethereum holen kann? Und nehmen wir uns anschauen? Was ist der Preis gemacht in den letzten 7 Tagen? Oh, ist das so reingesund? Community is bullish, nicht gut. 50%... Ja, why not? Awe sieht also... Also, for real? Ich glaube Awe von den ganzen Shitcoins, die bisher reingepust wurden, das sieht bisher am besten aus. Vielleicht hatte ich es deswegen drin. Aber ich habe keine Awe, also ganz transparent. Ich habe es nicht so spongeblich. Okay. Okay, next one, red. Chainlink. Chainlink ist so ein Mie. Chainlink. Es wird einfach nur Spot verkauft. Chainlink. Geht seitwärts und ihr seht alles rot. Spot wird die ganze End-Ufakauf-Vakauf-Vakauf-Vakauf. Wahrscheinlich weil die Foundation ihre Keine sonst was finanzieren muss. Aber wir haben jetzt viel Obminterest gesehen, nur 2 Millionen, die dazu gekommen sind. Vielleicht schortset hier irgendwie gerade. Und die Funding gerade sind noch relativ niedrig. Und wenn der Markt weiter läuft, kann es auch hochlaufen, aber bis jetzt nichts zu was hier anfassen würde. Für die einfach nicht anfassen. Dort von Pente. Ach von Pantoon. Dort. Frau, die Tod sieht dieser Chart aus. Tut mir richtig leid für die Leute, die sich diesen Shit-Könn gekauft haben. Nein, sieht gar nicht gut aus. Das sieht gar nicht gut aus. Funding ist hoch. Obminterest steigt gleichzeitig. Wie seht ihr hier? Das heißt, Long Position. Es ist dort Spot-Up verkauft. Die Liquidität ist supergering 5 Millionen. Und der Chart sieht so aus. Ich würde Polkade verkaufen, wenn ich es jetzt noch hätte. Das ist jetzt richtig so eine kleine Wisschorben, wahrscheinlich. Aber jetzt nicht auf keiner mit 10 Minuten, weil es kann alles passieren, aber... Also no Front-Anhögenwehn, Phantom. Vielleicht hat er recht. Ich würde sie im Gönnen, ich würde sie jedem Polkade-Trol der Gönnen. Ich hoffe, ich lieg falsch. Weil der Chart sieht echt. Das ist ja der schlechteste. XRP, komm, schauen wir XRP rein. Ich weiß, es gibt Felix, IP-Fans. Aber auch hier. Die Fanding-Rate steigt an. Es ist auch ein Wisschorben, es steigt an. Es wird da auf Spot-Up verkauft. Wir haben wenig Liquidität. Natürlich kann es hochgehen. Aber warum sollte ich diesen Müll halten, wenn ich alles anreiten kann? Warum? Ich verstehe das, warum nicht. Wenn ihr mit irgendwelchen Fundamentalen können, dann sag ich euch einfach nur, dann erklärt keiner an, warum ich XRP kauft. Aber nicht mir. Ich kenne die ganze Grünze. Ich kenne XRP seitdem. Einer der ältesten Coins, das wissen die wenigsten. Aber XRP hat damals Ethereum geflückt und sogar fast Bitcoin. So. Du hast, du hast die bestimmt gut aus. Ich weiß es nicht. Aber XRP ist auch gar nicht gut aus. Ich bin einfach ehrlich. Ich hoffe, ich lieg falsch. Ich hoffe, ihr macht alle Geld. Oh wow. Oh wow, du hast die echt gut aus. Shit. Ich hast es zuzugeben. Aber durch sieht gut aus. Oh Gott, ich werde wahrscheinlich einen Durchgang aufmachen. Okay. Immer hands zusammen. Ich werde aber noch nicht zu viel abkommen. Oder oder. So. Wir sehen jetzt, ich habe durchgekauft, das grün ja, ich habe es etwas Handy gemacht. Äh... Es wird Zeit, den Fluch zu bänden. Ich muss einmal mit Mimcoins Geld verdienen. Ist das kein Marge? Ja. Ich muss reintransuhen erstmal. So. Äh... Whatsapp? Wie fäscht ich noch mal? 40.000 Zuschauer Leute hört auf jetzt. Wo ist das Dorch? Ach, wo ist die E-Mast? Was ist das der Fan-Bild? Was ist das? So, ihr seht es, ich habe 300.000 Zuschauer gerade gekauft. Leif, ihr habt's gesehen. Jetzt machen wir was? Ist das der Dorch? Ja. Komm, wir haben kein Einfluss darauf. Ich habe 100K gekauft, das ist nichts, es ist sogar runtergegangen. Ihr seht jetzt Leif, wie das funktioniert, wenn man sagt, okay, Genro what? Liebert. Okay, aber es wird gerade schon viel Sport verkauft und ob es es fällt ab. Also, eigentlich müsste man jetzt ein bisschen warten, bis er hier so in die 30er-Region kommt. Aber, die auch nur lewern ist, deswegen biede ich, dass das Buch... Ist das für einen Lösungs- Komm, ach, mindestens ein Gut, wenn ich das die mache. Erdamt das gut? Mit Köln am Dampen oder warum Damp durchgradet? Warum will ich irgendwie einen engen Englisch schenken? Oder was? Okay, wir machen einfach... Biskalien mal 20% rein. 100 Dollar. Oh mein Gott, das ist 10x weg damit. Okay, whatever. 20x in der Wiese okay. 46x in der Hips comes with my way. Swing my way, draw for me, send for me. So, jetzt ist es 20x, aber der Liquidation price ist... Ja, nicht erreichbar. Oder? Das ist überhaupt der Durchpreis. 0,001 und durchschnittbar bei 0,001. Das ist wirklich nicht Liquidier. Also, das ist jetzt eigentlich eine Eins-Exposition. Wir haben jetzt reinskaliert. Ihr seht, hier ist der Entschrieh auf den DIP perfekt. Das, warum haben wir 56.000 Zuschauer's geht ab, Alter. 65.000 Zuschauer, Leute, das ist ein bisschen... Da habe ich Grammten viel bei gleich. Okay, wir skalieren nochmal höher jetzt, Leute. Wenn wir weiter ditten sollen, das wäre... Das wäre jetzt perfekt. Das ist ein Entschrieh, Leute. Und kann jetzt die Hips getrückt. Das Ding ist groß, perfekt. Und unter dem Ding ist es besser. Der Zähne. Das ist der. Okay, okay. Spike-Saber. Eine Rechte raus. 147 K-Pulsungs-Röse. 147 K-Pulsungs-Röse. Available ist nur 23. Warum haben wir 70.000 Zuschauer? Hä? Das ist niemals echt. Der Bot ist doch dünn verbottet, oder so. Safe nicht echt. Ich glaube nicht. Ich brauche den YouTube-Syo morgen. Ist nicht eine Frau? So sen. Ah, nicht stimmt, wie es ja Rest & Peace. Das Wichtigste ist, cool zu bleiben. Zahl. Und hat kam es und geknackt werden. Oh, jetzt ist der Koma. Haben wir das Bottom gekauft. Das wäre jetzt mal wieder Ridiculous. Das wäre mal wieder Legendary. Ich hoffe, die Musik ist nicht zu laut. Ja, die Playlist kommt. Lasst alle ein Like da. 70.000 Zuschauer, okay, ich wir sehen. Ich wir sehen, wer jetzt echt ist. Lasst ein Like da. Äh, hier. Obst, so jetzt seht ihr. Oh, ich zeig dir das nicht an. Oder ist hier? Ah ja, hier. Hier seht ihr jetzt. Das ist mein Bord. Das sind die, wo ich jetzt gerade live im Liste schon durchgekauft hat. Einmal hier und einmal hier. Ich glaube, jetzt können wir noch einmal hinterher erschießen. Hier mal. Hier sollte es um K-Sein. Aber wir machen Max die Gefühle. Jetzt schieß nicht weg, Gos. Okay, das looks good. 22 Cent. Äh... Durchposition, 330.000 Dollar. Ist das halt ein Mimcoin. Wer schottet das? Warum schorten das Leute? Ist die was passiert, wenn das Leute schorten? Wut beherr? Oh, oh, oh. Gut, Wein, Opportunity. Ähm... Das wollte ich noch... Stimmt, ich wollte noch eine Sache holen. Ich mache mir jetzt auch direkt bei diesem Tipp. Ähm... Oh, das ist wäre ja anderthalb. Okay, jetzt seht ihr jetzt, wenn ich kaufe. Weil ich kaufe jetzt die Momente über die App, weil ich sie jetzt hier auch mache, dann seht ihr es. Das ist da passiert. Ich muss eigentlich gut checken, bevor ich einfach irgendwas kaufe. Musik zu laut, Leute. Ich muss nachdenken. So. Okay, das sieht schon mal gut aus. Okay, okay. Okay, wir machen es. Warum nicht? Live. Wie seht ihr jetzt? Ich werde jetzt auf den Knopp drücken. Ich drücke jetzt auf den Kaufknopf. Und wenn ich jetzt auf den Kaufknopf drücke, seht ihr dann links oben, wo das Bitgeldfenster ist, weil es sehr mitten die ist, die gleicher Count. Ähm... Auch mit es einfach. So. Ach, das gibt's nicht. Das war der falsche. Gibt's nicht. Okay, schade. Oder? Der sieht nämlich noch gut aus. Den hat auch einer kommentiert und ich kenne den eh schon. Opie sieht wahrscheinlich wie Müll aus. Oh, nee. Nee, nee, nee, nee. Weg mit dir. Okay, wir machen sie ein bisschen leiser, Mann. Meine Güte. So, das war's. Also wir haben jetzt durchgekauft. So funktioniert das. Ich glaube, anstelle, witzab. Ich glaube. Ich glaube, das passt. Auch wenn er jetzt noch tiefer geht's egal. That's what you got deal with. Also du musst, ähm... Damit okay sein, im Negativ zu sein. Man kann nicht immer das Bottom hinten. Und jetzt seht ihr mal. Ich hab einen Schad gekauft, der so aussieht. Und es ist ein Mim-Koin. Kauft, Jupiter, Loll und denkt, er beeinflusst den Kurs. Bro, es schauen 60.000 Leute zu. Ich will nicht unnötig. Ähm... Ich weiß nicht, wie leckwidet der Koin. Ich weiß gar nicht, wie groß der ist. Ja, als Future wahrscheinlich USDT in Margin. Schreut den Koin im Aufmachen. Okay. Wir sind kurz in den Modus verfallen. Tut mir leid dafür. Weil, durch... regt mich auf. Das ist so echt durch. Ist so ein Koin, der regt mich richtig auf. Weil ich kein Duosch habe. Aber jetzt hab ich hier gerade was gekauft. Jetzt haben wir theoretisch 100 Kadoosch und 300... 30 K-Positionskur. Also 1 Million Duosch als Position offen. Mal sehen, was passiert. Genau. Das, was ich jetzt gerade gemacht hab, sollte den nicht nachmachen. Erst mal. Also niemand nachmachen bitte. Und auch nicht so, wie ich es gemacht hab. Sondern ich mach das, weil ich das seit 8 Jahren mache. Oder wahrscheinlich schon 9 Jahre. Jetzt sind. Aber wenn ihr es wirklich ausführlich verstehen wollt, wie es funktioniert, geht einfach auf mein Kanal. Masse Tutorials, auch unten in der Beschreibung verlinkt. Das Video, da gleich die Börse ich benutze, aber ich könnte jede Börse benutzen, spät kein Rolle. Bei meiner Börse ist halt einfach die... Wo sieht man das hier? Es hat die viel größte Börse eigentlich zwei größte Börse. Aber ihr seht die zwei, drei und vier sind alle gleich groß. Und am Ende hängt es nur davon ab, welche man feiert. Also welche preference man hat. Ich mag die. Und ihr unterstützt den Kanal. Das ist der einzige, wenn man diesen Kanal unterstützt, weil ein Teil der Gebühren dann noch an mich geht. Und dann hier so ist die Strategie. So auch ein altes Video, die ich eigentlich abdaten. Aber die Strategie ist die gleiche. Und das ist die Strategie mit den Altcoins, die ich jetzt gerade angewendet hab. Und wir gucken einfach mal zusammen. Ich werde diese Position offen halten. Ich werde euch abdaten. Und ein weder Wend zusammen liekwidiert, oder wir machen zusammen Geld mit DOS. Aktuell sind wir im Plus. Was wie ist das denn jetzt passiert? DOSPosition ab only. Elon Musk, let's go DOSCH! Ah, ich bin Spaß. 4K, 4000 Dollar. Interesting. Was Verschwingerungen, ja. Wir haben den so gesuch kauft man den DIP ein, Freunde. Er hat gerade live mit alle wie jemand, der so ein bisschen Ahnung hat. Vielleicht manchmal den DIP einkauft. Das gibt natürlich Leute einfach noch viel mehr Ahnung. Aber ihr seht, das war das der DIP. War das wirklich, das war der DIP. Deswegen haben wir Panik geschoben bei DOSCH. Was geht denn bei DOSCH? Ich gucke mal im Orderbuch. Ihr seht, ich hab minimal DUDILLIG ins jetzt gemacht. Wirklich nur auf so Parkifaktoren geachtet. Und deswegen will ich es niemandem empfehlen nachzumachen. Also das, was ich gerade gemacht hab, bitte nichts ausnahmachen. Unter keinem Umstand. Et orl. Ewa. Und ja. Kann mir jetzt eine, jemand kurz erklären, was hat es jetzt hier damit auf sich? 67.000 Zuschauer. Weil ich wollte mir jetzt sagen, dass wir dreimal so viele Zuschauer haben, wie Jerome Powell, wenn er FOMC macht. Und FOMC ist prü... Oh, jetzt machen wir old time high breakout. Und FOMC ist halt so for real, das wichtigste Ereignis eigentlich in der... Finan zwelt, aber eigentlich auch in der echten Welt, weil die Welt ist halt die Finan zwelt. Leute, wir sind keine sieben und das ist, wir sind 28.000 likes. Das ist doch ridiculous. Was gambelt? Nein, das ist kein gambel. Ich hab DOSCH Sport gekauft, übers Handy. Hab dann keinen margin Position aufgemacht. Und... Und jetzt filme ich kurz einmal ab für vier Starbucks. Wir sind 67.000 Zuschauer und wir haben gerade live... DOSCH gekauft. Und jetzt noch mal für meine englische Sprache. 60.000 live, was? Oder hell? Der Song ist wirklich... Du musst die Schlüsselfarbe ändern, bro, was? Warum wird das wie random kommt das jetzt? Ich glaube bei euch seht ihr den Chat viel schneller als bei mir. Also ich seht ihr den relativ langsamer. Ich weiß nicht, wie das geht. Aber Schlüsselfarbe... Es ist der Key, der gemeint ist. Und erkennt... Ich finde, wiss dir, ich mag den Schlüssel. Warum? Weil wenn du ihn so rum hinlegst auf den Tisch, keiner weiß was von Autos, das könnten VV Golf sein. Und... Ich mag das richtig, wenn die dich unterschätzen. Irgendwann im Restaurant oder so. Mach auch nie auf Abgehob oder sonst was. Ich tipp die Gute, ich spreche mit den... Ich mich interessier jetzt eh immer, mit den Kellnern zu reden. Auch... Einfach, weil man ist am Ende des Tages im selben Ort, im selben Restaurant. Ich bin da, weil ich Essen esse und das ist das Töste, der Kellner ist aber da, weil er dort arbeitet. Und ich gehe dann aber später in meinen Kanal, in meinen dicke Bude. Oder setz mich in meinen Autos, was keine Ahnung, 10 Millionen. Die haben kostet oder 3 Millionen Euro. Aber er nicht. Und deswegen bin ich... Haste ich, dass wenn Leute Disrespectful sind, zu so... so... Personal, weil... Du bist im gleichen Ort mit dieser Person. Die hat jetzt aber nicht so ein tolles Leben, nachher ein Stichem wie du, aber vielleicht hat sie im besseres Leben. Man weiß ja nicht, es kommt sehr eh alles egal, was man hat. Und dann bist du auch noch... Dann machst du dem auch noch irgendwie Probleme, anstatt Respekt voll zu sein. Und... Ich mag das halt so ein bisschen so, poindlich zu den Leuten zu sein. Keine Ahnung, das ist einfach immer... immer angenehm. Und dann ist lustig, wenn die halt Autofans sind, dann... dann dreht man ihn einfach rum und dann... Oh, nein, als ob. Ja. Ja, die Playlist wird geteilt. Okay. Die Playlist, ich poste sie jetzt. Warum, was... Leute, Bitcoin geht auf 85KW durchbrechen, das Einzeltog und ihr fragt mich nach der Playlist, die gerade läuft. Was? Hört auf! Guckt euch lieber an, das ist ein historischer Moment. Historiker Moment. Wir haben jetzt nach dem 5. Versuch jetzt hier. Ich habe ja gesagt, unser Zeitfenster ist noch offen, weil... es ist jetzt gerade wie in New York. Es ist jetzt so 15 Uhr oder so, New York. Oh, jetzt geht er endlich, komm, jetzt geht einfach durch. 110 Bitcoins auf Binance. Unser Dorschlong, wir sind 10.000 Dollar profit. Aber ich wollte eh, also Dorsch war wirklich einfach so ein Ding, das mich einfach aufgeregt hat, wo ich einfach gesagt habe, ey, ganz ehrlich, bevor ich zuschaube, wie das Ding auf 10 Dollar geht oder so. Also nicht 10, das setzt wirklich maximal über 3. Aber was Ding über einen Dollar geht und ich mach dann nicht mal mindestens 10%, oder 30%, was auch immer. Ich werde da, ich werde da nicht lange drin sein in dieser Dorschflussion. Weil es einfach kein Coin ist, wo ich jetzt viel Conviction habe, Elon Musk hin oder her, ist am Ende ein Hund drauf. Was ist eigentlich noch lustig macht, aber... Nee, nee. Jedenfalls, äh, ja, habt ihr jetzt live gesehen, wie das halt so abläuft. Ich glaube, es gibt niemanden, der das so transparent macht, oder? Wahrscheinlich irgendwelche koreanischen Streamer oder so, die machen das. In der ersten Situation, in der ersten Situation, in der ersten Situation, in der ersten Situation. Das ist laut genug, hört man überhaupt. Oh, was sind wir durch? Ist jetzt verpasst? Nein, nein, nein, nein, nein, nein, alles gut. 80.000 ist schon krass psychologische Marke. Aber Leute, diese Zahl ist doch nicht echt jetzt, als ob jetzt... Ich öffne es mal auf meinem Handy. Als ob 55.000 Leute im Leistchen sind. Als ob wir 30.000 Leist haben, he? Okay, wir machen folgendes. Wenn ihr alle echt seid, dann schreibt ihr jetzt eins in den Chat. Eins in den Chat, wenn du echt bist, wenn du keine KI bist. Guck in den Chat rein. Ich sehe keine Einzel, ah, doch jetzt ich siehst. Okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay, okay. Wir verstanden, verstanden, verstanden, verstanden. Alles gut, alles gut, alles gut, alles gut, alles gut. Und wir werden hier wieder rejectet. Nein, jetzt nicht jetzt reicht's mit Rejection. Ich weiß jetzt welchen Song wir machen, damit wir nicht mehr rejectet werden. Wir machen... Ich hoffe, ich werde nicht gestriked, erstmal. Die Chalken sind schon fertig. Die Chalken sind fertig. Die Chalken sind fertig. Die Chalken sind fertig. Die Chalken sind fertig. Oh, oh, oh, oh, Warte, dein! Der Song funktioniert. Dann lass wir nennen, wenn wir einen Zeitungzeug brechen, dann lass wir nennen. Komm, komm, komm. Komm, komm, komm. Ich komm schon, mach jetzt den Song aus oder nicht? Also scheint zu funktionieren. Man ist immer Spaß, da ist ihn ein Song zu tun. Es hat was damit zu tun, wer jetzt das Spot kauft. mal rein. Also in den letzten zum Video über 8 Millionen agrigiert, aber das Volumen ist jetzt ein bisschen runter, oben ist jetzt getroffen. Schorten die Leute hier? Wer schortet hier? Okay, okay, es passiert jetzt jeden Moment. Den hier finde ich eigentlich besser. Wenn wir jetzt nicht durchbrechen, weil ich den Song geändert tappt, Leute, dann ist meine Schöne. Dann Bugatti Pink. Nein, nein, nein, nein, nein, Spaß fasziniert. Oh, mein Gott. Okay, warum schreihen wir jetzt immer noch Leute in der Einsrein? Wir haben es verstanden. Alles gut jetzt. Okay. Wir müssen es gemeinsam manifestieren. Komm. 84,99,99. Er hängt gerade an der Wall. Komm mal, wie sie aufgegessen wird. 67,68,62 mit Coin. Der Song funktioniert. Oh, die Wall ist weg. Nein, ist hier da. Komm schon. Jetzt wird sie da rumgewägen. Jetzt ist sie weg. Jetzt gehen wir durch. Jetzt gehen wir durch. Jetzt gehen wir durch. Alle Fumel auf die Keinschät. Bosshead called it. Oh, mein Gott. Das ist so, was passiert, wenn du Break the Wall? Das ist so, was passiert, wenn du Break the Wall bist. Das ist so, was passiert, wenn du Break the Wall bist. Du hast es jetzt bei 15 Cup Profits, aber ist 500 Cup Profits. Das ist die 10.000-Solversitzung, das ist schon ein Moral. Die Frage sind alle Deutsch oder Englisch? Als ob wir 50.000 deutsche Menschen sind ø. Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh. Ich habe ja gesagt, die nächste Wall 4, 85, 400, let's see. Okay, jetzt aber 88 Caso und Jino. Okay, ihr werden dir auch direkt aufgefressen die Bitcoins. Jetzt geht's wieder nur darum, einfach nicht auf Verkaufen zu geben. Einfach schön. Okay, 80, 400. Und jetzt go, nächste Wall 600. Okay, was spielen wir jetzt? Komm, wir machen es dir. Nein, dann okay, okay. Was ist das? Ich weiß, was wir spielen. Wir spielen mein Song. Die du wissen nicht, aber das ist mein Song eigentlich. Natürlich ist nicht mein Song, aber es finden sie es sehr gut. Okay, let's see what happened here. Es ist normal, das war ein Liquidation wahrscheinlich. Ja, guck ich das an. 100 Millionen in drei Minuten wurden Spotdälter gekauft. 100 Millionen Dollar in echte Dollar in Bitcoin. In Spot. Also das, was wir jetzt hier sehen, diese Frackerys ist ganz normal. Aber wer haben's durchbrochen? Jetzt all that matters. Durch Pristions 20 km profit. Die Ziel ist das auf die Minute gerechnet, seitdem wir sie aufgemacht haben. Eigentlich muss man dafür schon... Man schließt jetzt. Ich muss mich lauter machen, glaube ich. So, jetzt bin ich ein bisschen lauter. Nicht, dass ich zu laut bin, aber... Ich muss mich lauter machen. Aus wie ist der Bugatti? Gutes Auto, ehrlich. Also wirklich, vom... Wahrscheinlich der Sportwagen, der sich am angenehmensten fahren lässt. Von allen Sportwege, die sich am Ende nicht mehr verletzt haben. Von allen Sportwegen, aber hat halt sein Preis auch. Aber ich finde, die Eleganz, die das Automit sich bringt, ist nicht vergleichbar. Nicht vergleichbar. Das übrigens der hier. Aber davon mehr auf Instagram. Nicht hier. Instagram at Hoss. Wenn wir schon so viele leise, dann folgt mir da auch mal mindestens. Gönnt doch mal. Das ist halt geisteskrank hier. Schaut euch das an. Einfach... Einfach 80 Millionen Dollar. Kaufdelter in diesen fünf Minuten. In dieser fünf Minuten Kärz, wo wir den Durchbruch geschafft haben. Und jetzt haben wir halt so ein bisschen... ...henn und her. Die Waltz. Die sind aber die Sehnt für mich nicht zollert aus. Die Sehnt aus, jetzt habt ihr auch... ...durch brauchen wir ja mal. Was ist mit der Solana-Position, die Solana-Position ist zu groß. Die kann ich nicht zeigen. Die Zeige... ...muss ich den gleichen Betrag spenden. Und so färb ich jetzt aber auch nicht. Das ist der Solana 220. Das lustigste an dem ganzen Elch. Das dieses Video... ...necht das, das sind ja wir jetzt gerade. Das hier, jetzt oder nie, ist trotzdem aktuell. Es ist zwar vor vier Tagen und wir waren da zwar... ... wir waren da zwar vier günstiger noch. 74.000 Bitcoins in der Firm und 80. Aber es ist trotzdem aktuell. Alles, was ich da sage, dass das einzige was ihr sehen müsst. Oder diesen Leistschirm halt spult vor. Ich werde den Leistschirm eher öffentlich danach stellen. Also ihr werdet ihr dann auf meinem Kanal sehen. Bei Live, glaube ich. Genau hier wird da dann einfach sichtbar sein. Und ganz am Anfang sage ich halt die wichtigsten Dinge, die halt gerade relevant sind. Warum der Bitcoin so boliger ist und das ist halt zum Beispiel nicht das. Also es ist zum Beispiel ganz simpel ausgedrückt zum einen... Moment. Und das ist zum einen... ...das die Google Trends, also das Retail noch nicht da ist. Das wir gleichzeitig die größte Weekly-Kandel jemals hatten. Das ist ausgelöst, wurde durch Spotkäufe, weil die Pfannengraten super in die Träce sind. Das heißt wenig Hebel, wenig überhielte Position. Und ja, das BlackRock, der größte Verminungsverwaltter der Welt. In einer von einem Jahr ihr Bitcoin ETF mehr Estets hat als der Gold ETF in 20 Jahren. Kann man sich ja jetzt selber dann überlegen, ob es Sinn macht, Bitcoin zu kaufen oder nicht. Aber ich sage nur, voller The Big Money. Ich weiß es auch nicht. All just do what I want to do. Also das ist halt jetzt wieder so eine Situation. Wir haben wie viel Dosh hab ich. Ich habe hier ein vierer Hebel. Das heißt, ich habe... Ich habe effektiv, ach, es sind 5.000 Dollar, 17.000 Dosh. Ja, das ist scheiße. Nee, dann... Sorry, ich hab's falsch gesehen. Ich habe hier effektiv, so 190K. 100K, kann das sein, 100K. In Dosh gekauft, wir haben 5 Cup Profit in 10 Minuten. Oder so? Das ist dann auf die Zeitgerechnet schon, dass man sagt, okay, eigentlich müssen wir die Positionen schließen. Jetzt sind 6. Aber dann sagt man sich wieder, okay, das war jetzt so ein guter Entrie. Ich habe halt literally das Local Bottom gesneipt. Lasst einfach offen. Wirst du Dosh... Woh, nee, ich habe jetzt gerade im Livestream einfach just verfahren. Dosh... Dosh gekauft. Und dann können wir mal aufgemacht. Drop-Play ist jetzt okay. Ich hab's versporen, ich mach's. Ich muss kurz. So... So... Wie? Du hast gewirrt, dass mein Profil alles hier privat ist. Weil es es auf Soundcloud-Duplay ist. Aber der Song, der jetzt zum Beispiel läuft, ist gar nicht in der Playlist. Ich hab gar nicht viel diese Playlist, die ich gerade im Livestream gespielt habe. Das waren 10 Songs, glaube ich. Weil ich die gerade erst aufgemacht habe. Ich zeige sie jetzt einfach und dann mache ich mehr Songs noch ein. Privacy. Ja, Alzheimer tucht durch. 80.000 Dollar. Crazy. Baby, so am Abend auf dem Westen. Hey, hey. Ich gucke gerade auf so einer Seite wegen Persisten bestellen. Die denken, ich mach irgendwas zur Fiste-Cat und nein. Ich sitze einfach nur ein Wartibi, das Geld hochgeht und gucke, wo ich Essen bestellen kann. Wenn ich's gehe essen hab, und ich hoffe, dass die noch liefern. Ich wünsche mir das gerade mehr als ich hoffe, wir sehen eine Korrektur und ich hoffe, die liefern. Noch. Okay, komm morgen. Jetzt aber schnell. Das ist das jetzt die Finsong. Noch. Noch. Jetzt zu. Der Laden, wo ich bestellen wollte, hat zu. Ich verstehe jetzt woanders. Ist der Bugatti von Omid, nein. Komm mal, andere würden jetzt hier sitzen und sich freuen. Ich sitze hier und ich denke mir verdammt noch mal, warum. Warum habe ich die Kacke nicht, es setzt 20 Minus zu. Warum ist das chillig ist? Jetzt. Das ist mir alles zu hektisch hier. Ich muss jetzt Essen bestellen, dann geh auf den Spannend. Nein, nein, nein, nein. Okay. Was ist das? Ah, okay. Krass, wir sind hier auch schon durchgeschmettert. Es scheint so, jetzt würde ich auf 88 KG gehen. Jetzt noch. KELL. textet. Oskos Hungarian. Es sitzt hier einfach. Er wird erst sauerweise sein Essnicht bestellen konnte. Und es ist halt wirklich... Pfele Wander für mich gerade. Dass ich jetzt irgendwas vernünftiges bestellen kann. Und Leute denken, er ist ein Genie. Ich glaube, Leute denken, was ist falsch mit dir? Leute denken monopoli Geld. Durch Positionen ist jetzt, wir werden bald wirklich bei 10.000 Dollar. Wir sind schon mal 20.000 Kartusch profit. Die Position ist jetzt auch wieder 50.000.000 Kartusch profit. Und jetzt können sie sausend so bei die Richtung 80.000 Kart wirklich gehen. Aber was war jetzt eigentlich gerade los, dass wir kurz 70 Kartusch schon anwenden sind, wir alle 23. Kann jemand kurz erklären? Kann jemand logisch erklären, was da passiert ist? Kannst du mir 100 Kartalien rein, pro? Wenn mir jemand damals Geld geliehen hätte, welchen ich jetzt da wo ich bin, das ist das Problem. Wenn jemand einfach Geld gibt, all du durchgekauft hast, wirklich? Meint ihr, weil ich durchgekauft habe? Waren so viele Leute da, du wurden das gebustet wegen Likes? Wahrscheinlich wirklich, weil ich durchgekauft habe. Aber ich werde es sich nochmal durchkauft. Ist mir egal. Schauen das scharf. Warum nennt man sein Restaurant? Schauen das scharf. Einfach ein seriöses Gastronomieunternehmen. Schauen das scharf nicht. Tobi schreibt Aroganz reduziert Zuschauerzahl. Du rechts, dass du recht. Deswegen hast du keine Zuschauer. Spaß. Das war ein Jogh. Jogh, ich will essen bestellen. H� auf jetzt. Der Chat lenkt mich ab. Dann war's mit das Delta. Habe ich noch das Ding? Hau, wir können mal in meinem Halt. Always at war. Wherever you are. Warum machen die diese Apps so kompliziert? Jetzt sind die 15 Millionen Option. Ich will gar nicht. Ich will doch nicht jetzt noch 15 verschiedene Dinge aus. Weil ich einfach nur mal... Welche Art von Reis, was willst du noch als Extra kommen? Hier gehören dir noch das Extra und das Extra Try This Choice. Hä? Hattons. Ja, okay, das ist ein gutes Alter. Es ist ein Gewehr of Grilled Onions. Wow, das ist das hier, den Dorst. Warum gucken wir auf den Dorstschad, Leute? Das ist mein... Oh, ätteren drei, drei, drei. Effekt ist Timing. Effekt ist Timing. Äh, Ätteren mit Bitcoin ist gerade absolut am Durchstück. Wir sind einfach durchgebrochen und das ist genau das, was ich gesagt habe. Wenn dadurch sprechen und wenn dadurch sprechen und jetzt laufen wir, die Wolz werden einfach removed, weil wir auch immer die Platziert angstafeln. Das ist jetzt wirklich die relevante, die Simul 80er. Das ist jetzt die, wo es halt... Nerv ich wird, sagen wir mal so. Boah, das ist nie, es ist nie eine gute Idee. Humrichessen zu bestellen. Bitcoin ist einfach bei 86.000. Ich krieg die Benachrichtigung hier und ich bin im Livestream hier. Ich... Sehr weit 85.700, aber ich krieg die Benachrichtigung Bitcoin nähert sich 86.000 Dollar. Das klingt so surreal, auch für mich. Das ist das, was ich im Video meinte. Ich werde hier sitzen und auch ich werde in das Belief sein. Hier ein Host 25x5 mit beim Essen bestellen, absolut. Das ist die Situation richtig analysiert. Und ich lenke mich halt selber auch ab die ganze Zeit, ne? Es ist richtig lächerlich. Ich gucke selber hoch und lenke mich selber ab. In den Saladen nehmen wir jetzt sehr gut. Komm, wir machen jetzt richtig eine unnötig große Bestellung. Keine Sorge nicht zu backen, wo auf mich gibt es dann immer... ... jemanden. So irgendwie den Arbeiter noch so. Das ist mal sehr freundlich. Wenn natürlich auch keinen halb angegessen ist, sondern... Man macht's verdünftig, man macht's richtig. Bro, die Menu-Liste ist einfach zu lang. Hört auf. Die Menu ist... Besser Döner im Beliden. Ich war so lange nicht bei dem Belien. Ich kann es nicht sagen. Ich wünschte, ich kenne es dir sagen. Schwungen. Ich bin so müde, dass ichosa, mir in die Sicht gerecht habe ist das noch. Das haben sie nicht. Okay, oder? Want to. Es geht, es marschiert jetzt gerade wie ich einfach hoch. Es geht hier los. Es ist schon viel. Und es ist das Fanding ist immer noch nicht hoch. Was machen die Leute? Warum schottet man das? Warum? Wie kann man so, ne, wie kann man sich geben BlackRock und so weiter? Besitzenieren. Da muss man wirklich keine Ahnung. Wie heißt es? Realitätsverlust haben, dass man denkt, man hat hier eine Chance, nicht long zu sein. Du bist geräkt. Die kommen und die nehmen dir dein Rotweg. Jetzt sind wir gleich bei 86.000. Musik jetzt Müll, ja Musik ist jetzt gerade entspannt. Aber du hast einen Punkt. Das Innahe und Kledis. Ne, wenn ich dir das amachen will, will ich. Es geht das zu ihm auf. Was ist das? Was ist das? Was ist das? Ich bin einfach so slow gerade. Ich kraft selber nicht. Ach so, playlist. Genau. Lasst mich die Bestellung zur Ende malen, dann komm sie. Jetzt Code. Nein, nein, nein, nein, nein. Oh mein Gott. Ich habe falsch in der Meinung gegeben. Geht das den November so weiter? Keiner kann es vorhersehen, aber ich denke die Wahrscheinlichkeit des Hochhör. Ich denke die Wahrscheinlichkeit des Hochhör. Der ist nur second best, nein, auf gar keinen Fall. Wenn wir 86.000 durchbrechen, mache ich einen besonderen Song an. Schraub die Bestellung. Ich sitze halt immer noch an der gleichen Bestellung. Ich glaube, das ist doch weiter. Ich weiß es nicht. Aber... Ich denke schon, ja. Wir haben uns ja kurz analysiert, wir haben uns ja verschiedene Coins angeschaut, das sah gut aus. Dann habe ich einfach gesagt, ich kauf jetzt einfach. Das ist das erste Mal. So, Stellung ist raus. Jetzt zurück zur Playlist Situation. Weil jetzt will ich einen Döner. Heute wer bringt mir einen Döner nach Dubai? Aber ein richtiges Echten aus Berlin, keinen Fake. Es gibt schon auch Dönerboden in Dubai. Aus 25 arbeitet effizient an seiner Bestellung. Ich würde eher sagen ineffizient. Oh! Und hier. Einfach eine Person, die 13 Millionen auf einen Schlag in einer Minute verkauft. Am Markt war es wahrscheinlich, ob man sich auf dem Nimm des Feld abgibt. Die Chance gesehen wurde, dass hier ein paar Überhebete Position rausgeführt wurden. So was passiert jetzt die ganze Zeit, das ist halt vorsichtig. Hmm, Ankelsambe, was soll das sein? Mach mal was persisches Anker. Nicht erst besser. Und ich werde mich gestrückt. Okay, Playlist. So, ich habe den Link. Ich frage jetzt, wie teile ich diesen Link jetzt. Ich glaube, wir machen so auf den linken. Ich frage jetzt, wie teile ich diesen Link jetzt. Ich glaube, wir machen so auf den linken. Dann könnt ihr mir direkt da folgen und gehen. Verdamme nochmal. Oh! Okay, gut das Song. Den ihr der Song hat dafür gesagt, dass hoch geht. Nichts anderes, he? Das ist ein Marketing-Game-Sciel. Und das ist einfach gar nix hier. Also, 780 km ist nicht drin sein. So, das sind eine 15-Songs-Trainer. Copy link. Ich poste jetzt auf meinem Instagram, meine Story. Ich hab die Playlist jetzt erweitern. Ich will meine Likes-Private machen. Wie macht man das? Erkennendifikations. Geht es nicht? Oh wow. Okay, der Song ist gut. Okay, wir sind 100 km mehr. Ich hab gesagt, 87 km kommen jetzt. I call it, I said so. Ich hab euch gewarnt, schon wieder. Was wollte ich nochmal machen? So, ich soll noch mal in den Coin kaufen. Jetzt einfach auf mannen. Nächster Likes-Chim. In den Bock hab ich etwas Efter mache. Ich mach das jetzt voll spontan. Ich meine, man sieht es ja. Man sieht es ja, dass es auch mehr wird. Irgendwo hat das, was ich zeige, hoffentlich die Leute. Das ist aktuell, würde ich sagen, meine Blinks Song. Ach, hier ist Ethereum. Ich kann auch anschauen. 87 km. Wir haben noch 2 Stunden theoretisch bis New York Stock Exchange. Dann sollte man schon ein bisschen profiten. Oder man sieht es anders. Wenn das Montag ist, dann schauen wir mal, wie freitag, bis freitag, 100 km. Ich kann es euch jetzt nicht. Ich kann es später analysieren. Ich sage bis Ende der Woche 100 km oder mein. Aber dieser Pico, wie kurz 70.000 zu schauen, war schon lächerlich. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Ich habe noch einen schönen Tag. Hier ist es eine Sache. Ach so playlist. Ich wollte doch ... Wie mache ich das private? Ich mache einfach so. Hier. Hier. Hier. Ohne Film! So, jetzt passt es! Okay! Was ist das schon wieder hier? Das ist ja auch schon wieder mal wieder, läuft die Jahre liquidiert. Du kannst ja auch mal sehen, wie wir hier hochzieht und das oben Mensch ist einfach abfällt um 300 Milliarden Millionen. Ich mache einfach schwarzsystem. Ähm... Der beste Teil ist... Okay, ich poste es jetzt so. Der beste Teil ist, noch nicht so auf dem Tag. Ich hoffe, auf meinen Instagram. Also geht auf meinen Instagram, add. Add. Und... Lasten Follower. Stellt ein Essen, es ist schon bestellt keine Sorge. Ey, wenn hier nicht coole Clips daraus entstehen, vor allem wo ich da einfach durchgekauft habe und so, das wird legendary, glaube ich. Und jetzt ist genau das passiert, was ich meinte. Aber wie geht es vielleicht um 88 und sehen dann diesen... Also ein bisschen zu optimistisch. Aber ich hab's ja gesagt, wenn man fangt. Sagst du Solana, wenn du umgehend ja, bro. Ich hab das gehört, wo. Das ist doch nicht wegen so was... Also macht was ihr wollt. Ich lasse mich wegen so was nicht fahre und sich. Link geht nicht, doch, das tücht geht dann nicht. Doch, klar geht Dodo. 317 Slikes schon. Wow. Das lustige ist, ich hab halt so einfach... ...der lieben als Location, wo ich mich im Beliehn bin. Und mein Kindheitsfoto als Profilbild, als irgendwie cooler aussieht in dieser Sonnenbrennen. Zählen mal bitte alle Bisse, das ist die Du Duschst auf. Wie Duschst man ein Business? Wohnzimmer, Landis. Und Gottes willen nein. Wenn das Katastrophal wäre, wenn man da Hotel wohnt. Leute gehen da rein und raus in die Mutter und du wohnt's da? Ich gar kein Bock drauf. Ja, also jemand hat gesagt, no Front, aber heute immer den selben Song. Der Song lief glaube ich jetzt schon 15 Mal. Heute. Aber es ist mein Lieblingssorg-Tö. Okay. Was machen wir jetzt? Also ich würde sagen, wir machen jetzt folgendes. Ich muss schlafen gehen. Das ist jetzt was ich muss, Sachen erledigen und dann schlafen gehen. Ich muss kurz eine Sache abchicken, erstmal. Und er geht wieder hoch. Inschüssing. Checkt wann essen kommt. Ich gucke wirklich gerade. Das gerade priorität Nummer eins, mit können geht jetzt ehe weiter nach oben. Es bringt auch nichts, wenn ich jetzt hier sitze und einfach nur die Kerzen ankomme, wie es ein Verrückter. So, ich sonst wem noch was zu essen mit bestellen. Schreibt durch rein in Chat einfach und schreibt voller Adresse mit der Telefonung. Ich bin Spaß bei der Ex-Bezie nicht. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Ich bin jetzt in der Nähe. Das Erdau-Lieferinste fallert uns schon! Oh wow! Utoki,ädung Classique学 ist 86KM, weil jemand in 1 Mingde 12 Mil u.d. wieder kauft. wieder kauft. Oh, der ist gedacht, geht wieder hoch. Das Ding ist, das sind halt so verrückte Zeiten. Ich habe aber das Glück an anfühlen, gestrichen gehabt, das schon mehrmals mitgemacht zu haben, mehrere Züklinnen. Ich weiß gar nicht, wahrscheinlich mein vierter Zügel, das 5. Zügel ist irgendwie so. In dem Ausmaß und deswegen bin ich relativ relaxed, weil ich hier Heute 88K kann gut sein, also wenn dann haben wir jetzt noch ein Zeitfenster von ungefähr und dann haben wir noch ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein paar Zeitfenster von ungefähr ein Sait drainage, v.amuty 6speaking kann es kaufen, was du willst. Bitte helfen, kann nicht longen. Schreibt dem Support. Wir sind hier nicht im Support. War es schon auf 88 Kauder, warum der Titel nehmt wir, wir versuchen es zu manifestieren. Und ich will bald offline gehen, weil ich essen muss, bald, und ich werde nicht im Stream essen. Also essen soll ich da. Und ich werde essen und ich werde noch ein paar, ich muss noch ein paar E-Mails durchgehen. Es bringt nichts, ich werde jetzt keine neue Position haben. Ich würde wahrscheinlich einen Dipp wirklich kaufen, aber ich glaube nicht, dass wir jetzt einen vernünftigen Dipp noch kriegen und wenn wir den kriegen, dann werde ich ihn kaufen. Aber man kann jetzt nicht viel machen, sondern einfach zu sehen, wenn man sein Geld schon erlocated hat. Aber ja, das machen wir gerade. Wir sitzen hier und gucken zu, dass unser Investment steigt. Dazu, was wir hier tun. Und noch ein letztes Mal für diejenigen, die es nicht verstanden haben, in der Videospiele verlinkt, wie ich das mache. Tutorial, Videos und so weiter. Ich habe keinen Bock jetzt, das zu zeigen. Guckt einfach in der Videospiele rein. Wenn es finden wollt, weil es ist finden. Ich hände hier so, dass ihr immer aufdringig werbung machen, klar, es finanziert auch irgendwo mit diesen Kanal, beziehungsweise incentiviert mich hier, wie das zu machen. Aber das Encenter ist ja auch nicht groß genug, leider, weil sonst würde ich öfter als alle vier Uhr sein, wie du hoch landen. Ja, einfach so viel zu tun hab. Wie ihr seht es. Und dann, wenn ihr euch das aufgeladen habt, dann könnt ihr euch das aufgeladen, dann könnt ihr euch das aufgeladen, dann könnt ihr euch das aufgeladen, wenn ihr einfach so viel zu tun hab. Wie ihr seht es. Aber ich mach es trotzdem, gerne für euch. Deswegen so leistet ihr das halt viel einfacher. Ich muss einfach nur auf Start drücken und drum laven. Und ich hoffe, dass dann irgendwo dann der Mehrwert noch dabei ist. Vielleicht mache ich morgen noch ein YouTube Video. Ich analysiere, wenn ich ausgeschlafen hab, die Situation. Dann schau ich mir das an. Playlist ist doch schon auf meinem Instagram. In meiner Instagram Story. Und sieben Jahre schlecht ist Omen, wenn du nicht folgst. Und einfach nur die Johannisch Klasse. Und die Johannisch Klasse eigentlich nicht. Und einfach nur die Stych von någon bis. Was ist das Fitime abruptly? Wehrst nicht immer jemand sein. Ich bin ein Einfach. Ich bin ein Einfach. Ich bin ein Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Einfach. Ich check gerade meine ganzen Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Notifications. Zu viele Not launches Zu viele Just the About Many Many Many Many Morgan Ich bin ein Einmal Ich bin ein Einmal Einmal Ich bin ein Einmal Ich bin ein Einmal Ich bin ein Einmal Ich bin ein Einmal Ich bin ein Einmal Ich bin Einmal Ich bin Einmal Ich bin Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Einmal Ich muss kurz was Clan-Soyleute. Wir gucken ihr alle zusammen gemeinsam den Kurs an. Und es passiert gerade eben nicht so viel. Es ist ein bisschen abgeflocht. Was ganz gut ist eigentlich. Ich glaube jetzt sind so anderthalb Stunden noch bis bis New York closing. Und Ich glaube nicht, dass die jetzt noch krass eigens reich werden. Aber wir sind es. Ich gucke. Ich mach gleich nochmal kurz. Ich check nochmal gleich kurz was ab. Und ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Ich schau mal kurz. Das ist ein Klumpen nicht. Das ist ein Klumpen nicht. HOLMAAAA Maybe that's not true. Das ist not true. Wir wollen nur. Wir wollen nur. Wir ½ Knoten會 jetzt. Wir wollen nur. Wir 있을 uns Fernsehen, wir wollen noch. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Ich bin ein bisschen mehr als ich. Wir sind laut. Fighting. Aber ich kann건σ〜s! Ich bin voll mit dem Investmentijn. Im Investmentijn knead. Im Investmentijn pay Im Investmentijn, Laughter Im Investmentijn Im Investmentijn Im Investmentijn Im Investmentijn Im Investmentchin Ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Schreiener, ich bin ein Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge. Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge cartoon. Junge, Junge, Junge, Junge. Junge, Junge, Junge, Junge, Junge Junge, Junge, Junge, Junge, Junge, Junge. Junge, Junge, Junge hunting Junge, Junge, Junge, Junge, Фund. Junge,こう Junge, Junge, Junge, Junge, Junge. Junge, Junge, Junge, Junge. Junge, Junge, Junge, Junge. Das ist ein sehr guter Foto. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. Ich habe es nicht mehr so gut gemacht. der이트 ist er. Derineys sehen. er. hallo lol. hallo. von ich muss sich mal ein bisschen lizer lunar li你的. von ich muss sich mal ein bisschen lizer wie erило. immer noch 17.000 lrate an Leuten. immer noch 17.000 lite an Leuten. oh´ 역시 kam mal aus, ne. aahhh ja wa soweite an die ан perspectives. oh', wo es ist, dasreckt da. ah أ ä e... meh W bitteотивrying이에 drums i' rail sogo c' und das soft. Fress. Was wir brauchen, Playlist, die Playlist ist doch bei Instagram verlinkt. Ihr auf mein Insta-Pofil, HOSS. In meiner Story ist die verlinkt. Wo das... reigt mich immer auf, so bei Ländern, wo du halt AC brauchst leider. Also ich erst mal vorab, bevor zu AC, also Klimaanlage, mehr als dann irgendwo zu sitzen und es ist halt immer schlechtes Wetter, aber trotzdem ist einfach immer kalt. Ich hab's jetzt ein bisschen angepasst. Damit's nicht so kalt ist. Musst mal den Gewinn von durch können, muss eine Hochzeit machen, wie wir es, er 10 K800. 10 K Dollar, das ist der Gewinn jetzt vom Dusch können. Und wir haben wirklich das Local-Bottom einfach gesneipt. Live im Livestream mit, ich glaube ich, waren 70.000 zu schauen. Das ist mal crazy. Das echt war oder nicht, mal hätte ich darin gestellt, waren mindestens 20 Echte. 20 KS ein Stadion, oder? Das lustige ist in meinem OTC-Shed mit einer MarketMaker, einem der größten MarketMaker. Also vor real jetzt. Den zweitgrößten... Ich glaube, die sind der zweitgrößte MarketMaker, einen gesamten Cryptospac. Ist so ein bisschen... Irgendwann will ich das zeigen, veröffentlichen? Aber mit dir haben Konfumations, aber was ist so echt lustig, weil ich kauft immer Local-Bottom ein. Und die sind so alter, was machst du? Was ist dein Trick? Und ich sage, ich öffne die Charges pro Grau. Bye. Jetzt ist... Bro, Playlist. Du würfst die Lieder, hab ich doch gesagt. Playlist hat nur 15 Liter, die werde ich jetzt Step by Step erweitern. Nein, die gibt's nicht aus Spotify, nur auf Soundcloud. Weil viele dieser Songs gibt's nicht auf Spotify. Was auch gut ist, weil sonst würden wir wahrscheinlich hier nicht mehr sitzen können im Stream, weil alles sonst gekoppigright claimed werden würde. Wird's wahrscheinlich auch so, aber es egal, weil... Die Einnahmen sind nicht wichtig. Aber jetzt sieht's so aus, als würden wir Richtung 88 KG. Guck, guckt euch das hier einfach mal. Was ist das? Also was ist das hier? What the hell? Is going on? Einfach Bitcoin sieht gerade so sehr hoch, dass die anderen gar nicht hinterher kommen. Duisch, interessanterweise zu prozent, heute läuft. Ich würde folgendes jetzt nochmal vorschlagen. Wir machen jetzt eine Sache, weil mein Essen kommt bald an und ich will danach essen und schlafen. Also ich werde einfach essen und schlafen gehen. Und das war es, in der mich früh aufstellen. Der hat, glaube ich, ein Video für euch, vielleicht machen aber ein sehr kurzes. Wahrscheinlich nur so 10 Minuten, wo ich kurze darüber spreche, was ich erwarte einfach. Weil das Video, was ich hochhe, dann ist immer noch aktuell. Ich sag das zwar die ganze Zeit, aber es ist wirklich so. Ich hatte sich nichts geändert. Wirklich, ich sag es sich rein. Gar nichts an meiner Position und Einstellung und Meinungen geändert seit diesem Video jetzt oder nie. Das ist wahrscheinlich das Video, was jetzt gesehen werden muss. Kann man hier Kanal arbeiten? Geräst euch jetzt nicht im Stream machen. Aber macht das oben hin, damit man das als erstes auch sieht. Wir sehen Differenz 20 Millionen Liquidität, volume lässt langsam ab. Okay. Interesting. Ja, ich hoffe, das ist die Spaß gemacht. Vor allem die Stelle, wo ich einfach random coins analysiert habe. Ich würde jetzt folgen, das einmal vorschlagen, was wir machen. Wir machen noch eine letzte Runde. Hier schickt coins rein. Warum durch erst Sport gekauft? Weil ich mit dem Sport dein Coin margin ruf gemacht hab. Den trade. Was du es hier wieder gesehen hast. Wir machen jetzt folgendes. Hier schreibt einfach eure coins rein und wir machen noch eine letzte Runde. Ein kleines Spin. Ich schau noch mal was wir analysieren. Aber ich werde nichts kaufen. Okay. Deal. Wenn ihr zustimmt, Deal. Okay, alle schreiben schon die coins rein. Solana, bro. Solana hab ich jetzt 15 mal schon durchgesprochen. Und Bitcoin geht gerade auf 780K. Wir sollten jetzt nicht die Zeit damit verschwenden. coins deine sind eher ansteigen werden. Okay. Wir wollen nicht verpassen, was hier mit Bitcoin passiert. Deswegen machen wir hier bitte. Wir machen hier bitte auf. Passt mal was hier mit Bitcoin passiert, deswegen mache ich hier... Ich mache hier bitte zu hier auf. Das gefällt mir halt ein BitGate, weil das Mobile Interface ist so wichtig für mich, weil ich benutze das halt Mobile viel. Das Mobile Interface von BitGate ist so clean. Wirklich, dass es mit Abstand das Cleanste für die Reaktive-Tanne, was es gibt in meiner opinion und nicht zu clean, sodass es schon wieder bisschen so, als würde man eine App für keine Ahnung, als das heim benutzen. Das ist dann manchmal, weil so Apps, die das übertreiben mit dem Minimalismus. Okay. Kaspar, diese Coil habe ich so aufgehört. So, kann ich alles dient. Bist nicht in meinem System. Jetzt noch in mein System. Kann nicht analysen. Okay. So, wir haben wir vorhin angeschaut. Spult den Stühlen zurück. Was sind? Fans. Ist das noch? Juckt, der Coil noch irgendwie. War das nicht ins Game, auch ich weiß es gar nicht. Das sieht okay aus, aber so viel Sportabverkäufe ist ein bisschen Hostile. Würde ich wahrscheinlich nicht anfassen. Der Vater letzte, wo er an Kurz geragt hat, kann man in Kurz-Ragn und zurückkommen. Matic. Wer, warum? Was ist das für alte Tote, die da ist? Tote Dino-Koins. Matic. Wir haben nicht mal einen Beinen-Sport-Pair. Okay. Das Gute bei diesen Dino-Koins ist, wenn die wirklich tot sind, kann man schon die Supply aufkaufen oder anfangen, irgendwie Marketing-Gangst zu spielen. Man muss uns sehr beobachten. Das will also Leute, ihr seht mein System. Mein System sagt, nein, ist er Matic. Er sieht okay aus, aber ich krieg den Schaden. Ich würde es einfach lassen. Das ist einfach irgendein Co-Ton-Random. Du kannst literally bei Marketing gehen und sagen, ich nehme Död. Und der wird wahrscheinlich besser sein als Matic, weil er einfach neuer ist und die Leute einen neue Coins kaufen. Ich verstehe das nicht in diese Obsession mit irgendwelchen alten Toten-Projekten. Ich verstehe es nicht. Ich kann es nicht nachvollziehen. Ich weiß nicht, woher das entspringt. Bronk ist ein Mim-Coin. Nicht noch mal ein Mim-Coin, aber in der Kauf hinten noch. Okay, kommen wir gucken uns Bronk. Ist doch der Solana Mim-Coin. Guck sogar Bronk hat einen... Was ist Bronk hat einen liquideres Perl-Smatik? Das sagt schon viel aus dann über deinen Coins. Aber nee, das sieht auch nichts gut. Wobei... Ich weiß nicht mehr. Also, ich weiß nicht mehr. Ich weiß nicht, ob ich mal besser aus als Matic. Aber nicht zu mich. Was noch gewandt. UNT. Coinbase-Spot, okay. Okay. Alles am Sport abverkaufen, Liquidität wird nur Magringer. Schade geht in einer Richtung. Obwünsche es ist sogar am Steigenpro. Exit the sinking ship in my opinion. Einfach nur reiner Schade. Ich weiß nicht, ob das Backmacht. Ich kenne keine Ahnung. Ich will niemanden von. You do whatever you do. Render. Gibt's nicht lange den Coin oder was? Was ist wahrscheinlich nicht lange gelistet. Render nach onto the ship ship ship ships launching. Render sieht gut aus. Keine Ahnung. Weiteres ist nicht kaikoin. Sonst Kaim im Kocht. Render sieht schlecht aus. Ich werde nicht kaufen, aber ich wehne einfach nur einen zu fliegen. So ja, an wir schon, ich guck keine kleinen Coins ein, den wir braucht gar nicht, dass es irgendwelche Mimcoins schicken ist. Man muss mindestens Topflummer, dass er nicht marketkab sein hat oder 50 mindestens. Neo, bro, Neo ist wirklich da, ist für wirklich eine Leiche aus dem Kallagol. Neo, Neo, Neo. Neo, Neo. Ähm... Neo, Neo, Neo. Ähm... Es ist dead, also durch das durchs Dead. Nicht negativ, nicht positiv, einfach dead. Nein, ich hab's tot. Tao. Tao, ich auch irgendwann. Ich glaube, ich auch Kai Mimcoins, oder? Sag das bewusst übrigens so. Ähm... Ist okay. Tausigt okay aus. Ist okay. Ist halt dieses Narrativ, aber diese ganzen... Diese ganzen Kai Coins hat halt nie meintlich. Jena? Gekau. Jena ist ein bisschen dangerous in meinem Penial, weil das ist Tim. Aber die haben uns relativ gut gemanet, deswegen mal sehen. Jena hat keine Perps. Doch, haben sie. Wo nur auf Beinen sind. Sieht okay aus. Oh, Jena sieht gut aus. Jena sieht sehr gut aus. Jena sieht sehr gut aus. Hier würde ich jetzt wahrscheinlich einen Long aufmachen. Fandlingrate, negativ, ob mindestens am Steigen, gut Spotkäufe passieren. Hier kann ein guter Schwarz-Gruis passieren. Die Groß ist das, aber wie groß für Marketcapon mehr. Oder dann dampen die dann noch ein. 2 Milliarden Wachbäu, bitte. Der vierze hoch, was ist Jena? Ach, das ist dieses David coigniert. Aber das ist halt gefährlich auch. Ja, keine Ahnung. Das sieht okay. Also der Rettet-Chart von ihnen ist gut aus. Meine Wanne nach Ondo. Und du war mein Black Rock-Mean-Coin, den ich lange Zeit gelten habe, aber schon verkauft. Oh mein Gott. Und es ist immer noch irgendwo in Trench. Aber, Lux decent. Mal sehen. Hmm, nee. Nee, nee. Ich würde es nicht mal. Nee, nee. Ja, dann war ich noch hatten wir vorhin. X-App-Erb-Erb-Nüfchen. Abtoss. Ach, haben die nur Beinen, ist okay. Oh, Abtoss sieht gut aus. Tobi annäßt. Aber man muss weiter Monitorn kommen jetzt nicht zu freilich sein. Groß ist das. 6 Milliarden auch wieder. Abtoss. Das ist ein krasses Sache, ich würde sagen. Wir haben uns auf der 1, seitdem wir es rausgemacht haben. Aber, das krass ist, es glaubt jetzt die Amazon. Ich weiß nicht, wie man drauf kommt. Aber es gibt die Amazon-Jahres-Chart. Also, wisst ihr, eh, Jahres-Chart. Aber so. Meist verkaufte Sachen, ich glaube, das ist das. Das ist ein gesamt-Jahre. In dieser Buch ist ein paar Wochen draußen. Nee, nicht so. Das ist eine andere Woche. Nee, nicht eine Woche. Wie auch immer, spielt es auch keine Rolle. Wir sind einfach in den Jahres-Chart, weil wir haben uns wohl das Buch mal nicht rausgekommen ist. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Wir sind einfach in den Jahres-Chart. Ich bitte reiterate einen bolts übert邊es RückenUp und also ein Tetrag nichtsqu Berlin, sondern Island. Ich vide celebrity K Fred is evern вик korneниke Dreh stiffness in F Uhken und Sammy Gr reporten immer vor Ausfall remembered in der times oath ihr Mdeep hat euch dadurch 직접 inêsig denen lemon tobacco zu k działountain. Ich war bedanke wollte, falls ihr im Livestream dabei ist, der das auch vorbestellt hat. Wir haben einfach unser Buch, ist einfach in den Jahrescharts Bier. Jetzt wieder den Fallschnee für hier und dann soll es dich sein. Jetzt scheiß' doch. Welchen Coin, Biercoin, Müll? Let's some trash, dog, some trash. Some trash. Jetzt, was soll das sein, irgendwelche Mühen? Vielleicht würde ich gar nicht wissen, irgendwelche Mühen. Okay, jetzt let's da versuchen, guck mal. Das ist das Krass, das sind die Jahrescharts und das ist einfach nur nach Stückzahl. Okay? Wir sind auf der sieben. Wir sind das Einzige, wo ihr siebt, noch keine Rezension, warum, weil es noch nicht draußen ist. Du kannst ja noch nicht lesen. Das Einzige in den Top... Okay, einfach in den Top 50 oder 100, weiß ich nicht. Jedenfalls dieses Buch jedes kostet 10 Euro und das ist irgendein Spiel, oder so. Und es wurde halt 200.000 mal verkauft. Dieser Buch war doppelt so viel, wo du schon auch passt. Sehr sehr oft verkaufen. Es geht aber nicht, glaube ich, auch nach Preis und einfach nach Einheiten. Wenn man halt irgendwie da hoch wollen, würde man's einfach super. Ich würde das einfach einfach negativ verlustern machen, aber egal, dafür ist man auf der 1.Besteller im Jahr. Also halt, geisteskrankes. Aber so ein Deutschland, ne? Wo ich gemerkt. Weil wir hier irgendwie in die Top 5 kommen können, das ist sehr cool. Ja, das würde ich sagen. Aber ich will auch eh keine Rolle. Ich glaube, das Buch wird vielen Leuten im Leben helfen und das ist einzig, was zählt. Samphasung des Simsbrotch für 4 zubildig wird, aber vielleicht morgen Video machen kurzes. Hab vorbestellt gleich am 1. Tag Ehrenmann. Also jetzt geht's wieder, ich los mit irgendwelchen alten Dino-Koins, leichen rausgeholt. Wett wie Chain Roll. Wie Chain Roll, wie Chain ist so ein Coin, der war letzten, letzten Zeichel schon alt. Und wahrscheinlich sieht der Chart genau, oh nee. Okay, doch. Ich wollte gerade sagen, wahrscheinlich sieht der Chart genauso auch aus. Und ja, genauso sieht auch aus. Kann das hochgehen, weiß ich vielleicht, aber ich würde mir, ich würde eher durch Coin kaufen als diesen Müll. Zwei so hart ausdrück. Aber mir jetzt wirklich einfach nur die Daten, die ich mir anschau. Optimism haben wir schon anguckt von Müll. Holker dort Müll. Also Chart, wir schwingen uns Chart. Bnb, interessant. Jupiter, gut. Jupiter ist... Ich habe doch Jupiter im Leistung von gekauft. Ich habe dojo und Jupiter im Leistung gekauft. Bnb. Oh, das ist echt gut in meinen Penen. Aber Bnb ist halt Bnb. Es wird wahrscheinlich eher ... Filkoin. Das ist der Schatz. Der wird auch massiv Sport verkauft. Der sieht so ein bisschen manipulierter aus dieser Chart. Und auch richtig tot. Was nicht heißt, dass nicht bumpen kann. Die Chotencoins sind oft die foolish, die akumuliert werden von großen Playern. Weil sie können sie dann akumulieren und dann fahren uns nicht kacko. Aber ihr seht es jetzt nicht mal. Das ist ja gut. Guterein und das ist doch mal ... Also ... Den Köln habe ich auch schon gehört auf. Ja, bro. Erklär mir bitte. Obwohl? Vielleicht. Vielleicht. Aber ich würde es nicht mal. Celestia. Hat einen coolen Namen. Was ist das für ein Chart? Ah, nein, nein, nein. Fingerweg. Fingerweg sieht gar nicht gut aus. Im Mai opinne. Vielleicht liegt es falsch. Okay, Leute. Wir machen jetzt eine letzte Sache. Stelld fragen. Ich werde jetzt keine coins mal eingehen. Ich werde eine Frage raus suchen, die ich dann beantworten will. Und dann was ist. Ich werde ich raus. Ich aufleihen. Also die wichtigste Frage, die ihr habt. Okay, letzte Frage ist. Was ist Gaußcapitus? Gaußcapitus ist mein Family-Office. Also meine Holdinger. Mein Okayes und Schöne. Noch eine Frage. Das wichtigste Buch. Okay, es gibt drei. Mein Lieblingsbuch ist. Also sagen wir mal nicht, nicht vielleicht nicht um mein Lieblingsbuch oder vielleicht doch schon auch. Aber es gibt drei Bücher. Die wichtigsten Bücher auf der Welt. Mit Abstand. Es gibt kein anderes Buch, was daran kommt an diese drei Bücher. Und die sind für mich. Ein Level. In der Originalfassung, aber nur. Ratet welches? Tora-Biebel-Kuran. Jeder so Herr, aber was ist mit Dreadstatt-Purdeil? Spaß. Okay, Leute, ich muss schlafen gehen. Es ist zu spät. Gute Nacht. Adios, Crazy Stream. Und bis zum nächsten Mal.