Meine Lieben herzlich willkommen zu einem weiteren YouTube-Video und wie ich euch letztens versprochen habe, möchte ich gerne weiter auf die Frage bzw. auf die Nachricht von einer meiner Schülerin eingehen. Ihr hattet letztens dadurch, dass ihr den Leitbackenfeier sich gedrückt habt, abgestimmt, dass ihr gerne darüber mehr erfahren möchtet, wenn du das Video noch nicht kennst. Ja, dann schaust du unbedingt am besten vorher an, damit du die Message auch da in der Känze und mit dir auch den Zusammenhang verstehst und jetzt gehen wir weiter darauf ein. Also, sie hat mir geschrieben, dass sie nach längerer Zeit mal wieder ein Minus gemacht hat. Sie ist noch im Training, sie trainiert im Grunde, es dabei, ihr Meister zu schärfen und das sieht das mitgenommen hat. Ja, sie hatte immer ein gutes Gefühl, hat Profits gemacht jeden Tag und dann hat sie ja aber mal ein Minus gehabt. Hab ich natürlich darauf geantwortet, aber in dem Video geht es im Grunde auf ihre nächste Nachricht, die sie geschrieben hat, auf die ich dann jetzt direkt mal eingehen werde. Also, ihr hatt geschrieben, hi Markus, bzw. ganz kurz vorweg. Ich habe ihr gesagt, dass es wichtig oder dass es gut ist, was sie Minus macht. Jetzt kann man sagen, was erzählt der, warum ist das gut, dass sie Minus macht. Was ist dabei, was du hier mitzumacht? Was ist dabei, du hast dich über gelernt, wie immer zu dem gesagt. Wenn du viele Profits machst, mit einem Gewinn ist es gut und einfach umzugehen. Aber du musst dich daran trainieren, dass dich ein Minus nicht mehr mitnehmen, dass du ein Minus wegstecken kannst. Geh mir später noch mal drauf ein und deswegen habe ich zu dir gesagt, Mensch, gut, dass es gemacht hast, aber jetzt kannst du wieder schauen, wie ist dein Reaktion darauf, wie gefessig es ist, dein mindset schon. Okay, jetzt kommen zu Nachricht. Hi Markus, ja, es war richtig, dass ich einen was verwichtig, dass ich einen Tag mal wieder Minus abschließe. Habt es letzte Mal im 26.1. einen Tag im Minus abgeschlossen. Das ist schon etwas her. Haben nun heute gemerkt, dass ich mich mit den positiven Trates motiviere, denn es ging mir extrem schütter heute. Jetzt die Frage an dich, wie geht's dir eigentlich? Ist es so, dass du, wenn du Traders, dass du, wenn du gute Trates machst, also machst ein Profit an gewinnen, dass du dich guter mit fühlt, das sagst, geiler Tag heute gewesen und das wenn du aber Minus machst, das ist dann häufiger, dass es so schlecht wird. Das sagst, jetzt muss ich schauen, dass ich das Minus wieder reinhöhle, weil ich mich den Tag doch im positiven abschließen. Wenn das so ist, dann ist es einfach ganz ehrlich zu dir. Ich seh bei dem Lightbutton nicht, ob du das bist. Dann sagen wir mal ehrlich, ist es so, dass dich so ein Minus schon ärger, dass dich aufregt, dann lassen wir da, dann weiß ich auf jeden Fall, wo eure Bauchstände sind. Danke auf jeden Fall, dem Punkt. So, Sie hat geschrieben, aber das lag auch daran, dass der Trade einfach richtig blöd war und ich dadurch einfach so wütend war. Also, Sie hat einen Fehler gemacht. Ja, also der Trade war nicht aufgrund des Wissens, dass der Markt im Grunde das nicht hergegeben hat, was sie analysiert hat, sondern Sie hat einen Fehler gemacht, dass auch gut ist. Ich habe auch gemerkt, dass ich meine Tradingfähigkeit irgendwie direkt in Frage gestellt habe und denke, ich oh Mann, was ist denn, wenn ich es doch nicht kann, wenn ich so ein blödes Headup Trates hast du sowas auch schon mal gehabt. Und das siehst du gleich, dass so diese Psychologie, das erlebt man immer wieder. Ich weiß nicht an welchem Punkt du momentn gerade stehst, wann Trading. Vielleicht standest du da schon, du stehst da schon oder vielleicht kommt das auf dich zu. Dass du, wenn du, wenn du good trade ist, ist alles super. Also, beidah mal etwas kommt, was du nicht vorhersehen konntest. Und vielleicht auch dich mal nicht an die Regen gehalten hast. Was normal ist gerade, wenn man am Anfang steht, dass du dann etwas in Frage stellt, sagt, aber was mal ist es, ist dann vielleicht doch nichts für mich und, oh, bin ich vielleicht zu doof und hier und da. Und dann habe ich drauf geantwortet. Und das möchte ich gerne dir einmal vorlesen, dann gehe ich dann nochmal ein bisschen drauf ein. Und zwar habe ich geschrieben, hey, umhm, stelltst du deine Fahrkönzle dann auch direkt in Frage, wenn du mal falsch abbiegst. Guck mal, sie hat einen Fehler gemacht und er stellt ja ja das in Frage. Wie ist das für bei dir? Wenn du falsch abbiegst, stelltst du dir im Grunde deine Fahrkönzle dann direkt in Frage. Ich versuche das wirklich immer in ein praktische Beispiel, zu verpacken. Das man sich das mal so mal in den Hinterkopf bekommt und sagt, ich stimmt eigentlich, will ich da auch mal niemals machen, oder? Wenn war dich hab geschrieben, ich weiß ganz ehrlich gesagt, nicht mehr, wie es beim Mirndat damals war. Wie es mir damals ging. Ich habe versucht mich täglich zu pushen und durch meine Ziele, einen Klammernjob, aufgeben, Freiheit, etc., zu motivieren. Minus gehört beim Trader dazu, wie beim Boxen einen Schlag einstecken. Es ist immer nur die Frage, wie du auf den Schlag reagierst. Wie kommst du zurück? Und vor allem, ob du deine Deckung oben hast. Bedeutet, den Klammern habe ich geschrieben, dein Trade-Up sicherst. Durch ein gutes Risiko-Management. Also das ist so der Message dazu. Ganz wichtig muss natürlich deine Ziele im Hinterkopf haben, sagen, okay, ich ziehe durch. Egal was passiert. Da habe ich, was du da auch nicht zurückgeworfen. Und das Ding ist halt, wie reagierst du darauf? Wie reagierst du im Grunde auf dein Fehler? Vor allem Erkenne, dass du ein Fehler gemacht hast. Immer differenzieren, war das im Grunde der Markt, der es mir nicht hergegeben hat. Das völlig okay ist. Das Zweite ist, war es ein Fehler, den ich jetzt gerade erkannt habe, was auch völlig okay ist, weil du hast jetzt die Möglichkeit, an diesen Fehler zu arbeiten. So und jetzt noch der Abschluss, was ich auch geschrieben habe. Du musst lernen dich mit dem Minus anzufreunden. Anders geht es nicht. Anders ist der Misafolk garantiert, Freunde. Das ist es einfach, wenn du es nicht lehren, wenn du es nicht bewusst darauf abziehst. Das ist so, okay, ich muss mich mit diesem Minus anfreunden. Dann wirst du mit dem Trading nicht mehr erfolgreich sein können. Du musst dich darauf konzentrieren, okay, was kann ich aus einem Tag mitnehmen? Wie kann ich diesen Tag positiv für mich auf einem Selfertrauen abschließen? Du darfst nicht anfangen. Beziehungsweise du musst dir schnell abgewöhnen, dich nur auf den positiven Trades zu fokussieren und davon zu motivieren. Minus Trades gehören ganz normal dazu. Anders geht dieses Business nicht. Also wichtig für dich. Sie hier nicht jeden Einzinschraite, sie hier nicht jeden Einzinsch Tag, sondern sie hier die Woche, sie hier den Monat oder vielleicht sogar noch größer. Sieh das ganze Jahr. Okay, also das zur Message. Bitte versuchen es dann auch immer direkt zu schauen. Okay, wird man wie reagiert es jetzt eigentlich gerade? Fahrkünstel-Drecken-Frage-Stain. Und das zweite ist natürlich es ist hart. Du kannst doch nicht sagen, auch ab heute, ab heute werde ich mich mit dem Minus komplett abfinden. Gar kein Problem hat Markus halt gesagt. Da muss man sich mit abfinden. Also ist es ab heute so? So einfach ist es natürlich nicht. Wir müssen unseren Kopf erst mal daran trainieren, daran führen, daran bringen. Alles klar. Das da so, wie ich es letztend schon mal in dem letzten Video auch vorhin gerade, wenn dich das interessiert, du sagst, solche Videos möchte ich gerne häufiger mal haben, dass du einfach mal uns zeigst, so was bekommst du für Nachrichten, vor allem wie Antwortestude drauf. Ich nehme mir gerade auch für meine Schüler, für meine Mentes. Auch bei Instagram sehr viel Zeit, im Runde, sie sind in dort zur Seite zu stehen, obwohl sie normalerweise auch über Waterbitten und so in Kontakt sind. Aber ich weiß auch mal wie heftig es ist, wie wichtig das ist. Leute auch wieder aufzubauen. Also ich kann es gerne machen, wenn es euch interessiert, so ruhig mal mal was rausweichweiß, am Ende die Message hilft zwei ihr. Aber sie hilft gar nicht, hier auch vielen anderen Leuten und tausend. Alles klar. Ansonsten, wie immer, da gehst nicht mehr, auch bei Instagram zu folgen und ansonsten sehen wir uns dann im nächsten Video wieder. Ich wünsche dir was, mach's gut und bis dahin. Ciao.