Ein altes Börsengesetz besagt verkaufe all deine Aktien im Mai. Ich möchte in dem Video darauf eingehen, ob das dieses Jahr wieder so wichtig ist für dich. Außerdem werde ich später ein Video darüber sprechen, warum sind die letzten drei Monate von diesem Jahr so wichtig für dich, für dein Börsen Erfolg und ganz am Ende, werde ich aus dem nochmal eine wichtige Art und Kündige machen und über einen Gewinnspiel sprechen. Aber jetzt erst mal gehen wir in die wichtigsten Punkte rein. Sell in May and go away. Das ist ein altes Börsen-Sprichwort, was immer besagt, verkaufe zum Sommerbezügefall des Forms, Sommer all deine Aktien und gehe. Ist das immer noch so? Im Grunde, um ganz klar vorweg zu sagen, heute in der heutigen Zeit macht das gar keinen Sinn mehr. Und warum? Darauf möchte ich jetzt einmal eingehen, warum das damals so war und wie es heute gar nicht mehr so wichtig ist und im Grunde auch gar nicht von ein Aktien Erfolg großabhängig ist. Erster Punkt ist, woher kommt diese Sprichwort? Das Sprichwort ist schon viele Jahrzehnte alt und früher war es einfach so. Wenn du Aktien kaufen oder verkaufen wolltest, war es jetzt nicht so wie eine heutigen Zeit, dass wir einfach das Internet gehen und unser Aktien kaufen und verkaufen, per Klick, sondern früher musstest du immer bei deiner Bank anrufen und sagen, Hey, ich möchte gerne diese Aktien kaufen, ich möchte gerne diese Aktien verkaufen und das war dann nicht eine Sache von Minuten, von Stunden, das war teilweise, dass es tagend gedauert hat, bis überhaupt deine Order in Mark war oder aus dem Markt raus war. Und jetzt steht immer vor über die Sommermonat. Was machen die meisten? Sie fahren in Urlaub. Wenn du irgendwo in Italien bist, du bist irgendwo früher, weil es das mal für mich noch nicht so Dubai geflohen soll, sondern früher, als man in Italien gewesen, Niederlande oder irgendwo, ist natürlich noch viel schwieriger gewesen, dass du auf deine Aktienzugreifen, kannst beziehungsweise überhaupt auf die Nachrichten, auf die Kurse als in der heutigen Zeit. Und deswegen war es früher genauso, dass die Mehrheit ihre Aktien verkauft hat. Weil es wahrnehme ich gerade auch gerade so, dass die Dividenden noch viel wichtiger waren für den Erfolg. Man hat sehr viel Wert auf die Dividenden gelegt, der wennen Aushalungen waren April und Mai und danach hat man seine Aktien verkauft, weil man die Zeit ähnlich zu Hause war und kontrollieren konnte. Und natürlich auch, es sehr kompliziert war, die Aktienz kaufen oder verkaufen. Das war einfach der Punkt. Dieses Verhalten der Anleger war noch bis Anfang der 2000, also. Aber man sieht halt auch so in den Statistiken, dass so seit 2003, 2004, 2005 es immer weniger wird, dass wirklich die Märkte zu den Sommermonaten einbrechen. Hast du eigentlich schon mal einen Aktieninvestiert oder beziehungsweise überlegst, dass du es in der A-Zirkung vermachen würst? Wenn ja, lasst mal gern like da, wenn ich sehr gespannt, wer alles auf jeden Fall mit am Wort ist. Jetzt kommt aber der zweite Punkt. Der wirklich wichtige Punkt für dich jetzt. Weil heutzutage ist es egal, wann du investierst mehr oder weniger. Weil jetzt kommen wir, wie ich das gerade verschworen hat, also den Punkt. Wann macht es denn Sinn, wirklich auf jeden Fall zu kaufen? Und da sind die letzten drei Monate des Jahres sehr interessant. Denn der Spruch, Selen May and Go Away geht weiter, and come back in September. Und das ist halt im Grunde das, dass die letzten drei Monate. Zwingend seit des September, das sagt ja nicht, dass du Anfang September kaufen sollst, Mitte September oder Ende September. Sondern gerade, was auffällig ist, ist das ab Oktober. Also in den letzten drei Monaten im Jahr, so sind das die meisten Märkte, wieder fleißig am Steigen sind. Woran liegt das? Das hat jetzt nicht unbedingt damit zu tun, dass im Grunde technisch durchs alles so weit entwickelt hat, weil das ist immer schon so. Es hat viel mehr mit dem Kaufverhalten der Menschen, der Anleger zu tun. Weil je weiter das Jahr dem Ende hinzugegeht, desto mehr ist man positiv gestimmt. Kennst du vielleicht, ne? Neues Jahr, neue Glück, neue Vorsätze. So muss ich ein Tracing for New Year! Wir wollen es nicht mehr sein. Hier weiter, man auf das Ende des Jahres zukommt. Ist es mehr gut, launer atmannenweise. Man sagt, ich fahr mich aufs nächste Jahr. Nichts, ich hab echt richtig gutes. Ich hab viel verbessert. Deswegen gehe ich jetzt auch mein Aktienport volle durch und kaufe mit neue Aktien dazu. Deswegen, um jetzt mal ganz kurz auf den Titel drauf einzugehen, verkauft wir jetzt all deine Aktien, so wär es im Grunde, gewesen, wenn YouTube schon in den 90er Jahren bestanden hätte. Es ist aktuell für dich einfach gar nicht, beziehungsweise halt aktuell. Es ist im Moment jetzt in der heutigen, technischen Zeit gar nicht mehr notwendig, sich großgedanken darüber zu machen, sondern viel wichtiger ist, was es in der Wirtschaft los ist. Was ist auf der Welt los? Was steht uns beforgen? Natürlich haben wir gerade letztes Jahr sind die Märkte zu dieser Zeit, April, März, April, Mai, extrem eingebrochen. Aber es hatte nichts damit zu tun, dass die Leute in den Urlaub gegangen sind und deswegen iraktsen verkauft haben, sondern natürlich dadurch, dass wir die Corona-Krise hatten, die gerade genau da angefangen hat, ist es so gewesen, dass die Märkte eingebrochen sind. Im Moment gerade sind wir mehr in einem Aufschung wieder, weil im Grunde immer mehr Leute geimpft werden. Es wird immer mehr, dass die Unternehmen wieder zurückkommen, zu immer folgen. Dadurch werden natürlich immer mehr Anleger bereit, wieder zu investieren und in die Zukunft positiv zu blicken. Also, wichtige message in dem Video ist auch nicht nach Sprichwörtern richten, sondern viel mehr zu überlegen. Was ist gerade eigentlich in der Welt los? So, und jetzt zum Ende noch eine ganz wichtige Ankündung. Am 10. Mai, lasche ich mein eigenen Podcast. Der Name ist It's Traders secrets. Genau wie der Name schon sagt, geht es natürlich einmal um das Thema Trading. Aber viel wichtiger noch die Themen mindset und der folglich. Ich werde dort komplett in Reitoch sprechen. Im Grunde auch all das, was mich beschäftigt, was mein Weg ausgemacht hat, was den Weg anderer Trader ausmacht und zwar auch die meisten Menschen, in dem Bereich interessiert, um langfristig ihre Ziele zu erreichen. Und gerade zum Launch. In der ersten Woche werde ich 7 Folgen am Stück bringen. Also jeden Tag eine Podcastfolge und in jeder Podcastfolge gibt es ein Gewinnspiel. Deswegen geht es mal die Ankündigung nicht verpassen. Ich werde auch in den nächsten YouTube-Video noch mal darüber sprechen und auf jeden Fall ganz intensiv bei Instagram-Antönting, also auf jeden Fall dabei. Nimm am Gewinnspiel Teil. Jeden Tag gibt es etwas zu gewinnen. Ich freue mich auf jeden Fall darauf, dann das Feedback von dir zu bekommen. Das dann jetzt zu diesem Video. Überlegt dir was du mit deinem Aktien machst. Du bist jetzt auf jeden Fall ein Stück schlauer. Hoffe ich. Ansonsten sehen wir uns an dem nächsten YouTube-Video wieder. Macht's gut, bis dahin.