Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video und heute mal wieder einen sehr trading spazifisches und zwar das Thema wie so über 90 Prozent aller Trader langfristig scheitern. Aber stopp, bevor du jetzt sagst, das ganze Thema kann ich doch ich gebe da weg. Hier geht es jetzt nicht um diese Themen, wie du musst sich ausbilden lassen, du musst eine Software haben, die funktioniert und was auch immer. Sondern ich verspreche dir, wenn du das Video ganz angeschaut und vor allem ist auch ernst, denfalls ich dir herzähle, dann wirst du auch einiges raus mitnehmen. Und bevor ich jetzt anfange, wenn du dieses Video schaust, weil du sagst, ich möchte gerne mit Trading erfolgreich werden, dann bist du verpflichtet sogar den Like-Battensdrucken. Ich habe mitunterstützt zu mich solche Videos weiterzumachen und auch unterstützt du dich, dass du erfolgreich bist. Also was habe ich gerade gesagt, über 90 Prozent, also über 90 Prozent aller Trader scheitern langfristig. Jetzt kann man sagen, aber erstmal wie wir über das Messen, darum geht es gar nicht in diesem Video, wie wir das überhaupt messen, sondern es ist einfach fakt, dass wirklich die meisten Menschen scheitern. Punkt. Jetzt in dem Video geht es jetzt, wie ich gerade schon meinte, nicht darum, ja, du musst fleißig sein, hier in der Software haben und was auch immer. Sondern es geht viel mehr um diese Einstellungen hier oben. Und jetzt will ich auch nicht aufs Mainzett eingehen, nein, sondern natürlich ist es schon eine Stück vom Mainzett. Aber es ist viel mehr die Sichtweise, beziehungsweise, ich habe mal sagen, die vererbte beziehungsweise konnitionierte Terangehensweise. Also wie gehst du eigentlich daran, herangehensweise? Wie gehst du anders Trading heran? Natürlich kann man jetzt sagen, guck mal, es hängt doch nicht bei jedem der Scheiter davon ab, ob er jetzt hier richtige herangehensweise oder der richtige Sichtweise auf das ganze Thema Trading hat. In diesem Video soll es natürlich speziell um diese Leute gehen, die auch dieses Video schauen, die jetzt ich sag mal nicht, Strotum sind und einfach nur irgendwas machen und damit dann die ganze Geld verdienen, was es halt auch gibt. Sondern ich sag mal, bin da gewissen Ernsthaftigkeit an das ganze Thema herangehensweise, ich weiß, was auf mich zukommen. Ich weiß, wie ich es lernen will, wie ich sie lernen ist richtig. Aber dann, und das sagt ja die Erfahrung aus den letzten Jahren, seitdem wir schon coachen, ja, ich habe über 1000 Schüler im Runde begleitet auf ihrem Weg, entweder zum besseren Trader oder allgemein zum Trading erfolgt und deswegen zeigt es halt immer wieder, gerade in diesen Gesprächen, wo sind eigentlich so die Hauptpunkte? Und zwar die Hauptpunkte sind, dass die meisten Trader, ich habe jetzt hier beispielsweise eher an das Trading rangehen würden, als wenn sie Boxen gehen würden oder, sag mal, das schreibt, boi, ich hinschreiben, als wenn sie jetzt an einem Spielautomaten sind, anstatt, wie man es machen sollte, glaube ich, so deswegen reden wir auch darüber, wenn du das bewusst wirst, dann sitzt das richtig und hilft dir auch. Dann ist es halt viel wichtiger, dass du wie so ein Jäger da rangehst oder ich schreib es noch mal gerne, wie so ein Navy-Siel. Warum jetzt ein Jäger oder Navy-Siel möchte ich ganz kurz erklären und zwar die, es ist so, wir gehen an die Märkte ran und wollen unbedingt ganz viel Trader, wir wollen ganz viel Geld verdienen, wir am besten auch den ganzen Tag. Diese rangehen es weise, kommt natürlich, weil sie, bei wir, wo und dazu erzogen arbeiten zu gehen, wir arbeiten für unser Geld, wir gehen von morgens bis armsarbeitsarbeiten, sprich nur so können wir Geld verdienen. Sprich, wir müssen etwas tun, um zu verdienen. Ganz wichtig ist wirklich in den Kopf zu verstehen und das dauert natürlich eine Zeit, dass wir beim Trading nicht für unser Tun, sondern für unseren Scheidung bezahlt werden. Diese Einstellung bzw. Gewohnheit kann man nicht von heute auf morgen ändern, sollte klar sein, sondern es dauert natürlich sein Zeit, aber es ist halt wichtig, dass man bewusst daran arbeitet. Ich muss in Zukunft nicht mehr für mein Geld arbeiten, sondern am Ende werde ich für meine Entscheidungen bezahlt. Und es ist halt so, diese Boxer, sie gehen in Boxring, sie feiten, jetzt natürlich, ich komme sehr sagen, nein, das ist auch sehr viel Taktik. Ich denke mal, ihr wisst was ich meine, man Box auch einer dazu, man gibt halt Vollgas und am Ende gewinnt man oder man verliert. Aber was macht ein Jäger oder was macht ein Navy-Siehl eigentlich anders als wenn du in ein Boxring steigst? Ein Jäger, stell dir mal vor, du gehst auf deinen Hochstand und würdest jetzt im Wald rumballern. So wie es ja die meisten Träder machen, du ballst im Wald rum und hoffst vielleicht fehlten Schweinen dabei ab. Wie hoch ist die Wahrscheinlichkeit, dass du im Schweiner beieffelt? Vielleicht möchtest du den Gegenballern abfällt? Vielleicht wirst du ganz selten mal einen Gewinn erzielen, so wie man ja sagt, ich bin noch erfolgreicher Tread. Ich habe auch hier einen erfolgreichen Tread, ich mache hier einen erfolgreichen Tread und hier vielleicht. Erfolgreich kann zu nur sein, wenn es eine Konstante hat. Und ein Jäger, setz dich auf deinen Hochstand, erwartet. Er wartet auf die perfekte Situation, erwartet darauf, wirklich das richtige Tier zu sehen und dem richtigen Moment abzudrücken. Dadurch hat er sie höchster Erfolgschonkse. Schaut das er einfach versucht, irgendwo in die Blätter zu schießen. Ich denke, ich habe jetzt auch nicht so ein Datgenummelsch, sondern Navy Seal. Wie geht ein Navy Seal-Soldat vor? Navy Seal-Soldaten gehen extrem taktisch vor. Sie bereiten sich ganz lange darauf vor, was wollen sie jetzt tun und haben einen konkreten Plan dahinter und machen so gesehen, perfekt. Im Grunde sogar sehen, dass sie gar nicht wirklich unbedingt in einen Waffengefekt kommen müssen. Und um jetzt auch nochmal ganz kurz zu haben, zu fassen, was ich die eigentlichen Sinn-Video sagen möchte, noch zusammengefasst ist. Du musst immer herüberlegen und das hilft dir wirklich. Bewusst zu überlegen, was tu ich eigentlich jetzt hier gerade? Bin ich gerade wieder bei 10, 20 Trade am Tag zu machen. Bin ich jetzt gerade dabei wieder ganz lange am Rechner zu sitzen, nur weil ich jetzt Trader bin oder weil ich jetzt Traden will. Oder dass du sagst, nein, ich treffe hier die richtigen Entscheidungen und danach, ich mache einen Gewinn, danach genieße ich mein Leben. Das Bewusstsein dahinter zu sagen, okay, ich muss mich ändern. Ich muss eine Gewohnheit ändern. Ich möchte nicht mehr agieren, wie früher oder aktuell noch in meinem Arbeitsfeld ist, dass ich viel Arbeit für viel geht oder für wenig geht. So ist es ja eher, sondern dass ich wirklich auf die perfekten Portion warte. Und das ist eine gewohnheit, wie ich gerade eingang schon meinte, die kann ich von heute auf morgen kommen. Deswegen message hier, du musst es bewusst tun. Das musst jeden Tag, musst du dich selbst hinterfragen, was tu ich eigentlich hier? Was will ich erreichen? Will ich erfolgreicher Trader werden? Oder mache ich das Ganze eigentlich um Spaß zu haben? Deswegen könnte ich hier, finde ich, dass doch schreiben können, Spielautomat, weil so verhalten sie ja die meisten. Sie gehen, es ist eher eine gezocke, obwohl sie denken, sie meinen, ich mache das doch professionell hier. Guck, mach ich sitz doch hier, ich geb mir doch müh, ich hab da schon eine Ausbildung gemacht. Ich hab die richtige Software. Ich nehme mir noch Zeit am Tag, aber es klappt trotzdem nicht. Ja, weil die Gewohnheit, die herangehensweise, die Sichtweise, ist nicht die richtige. Okay, sind wir beim Punkt? Ja, ändere deine Herangehensweise, deine Bewusstsein zu dem Ganzen. Das geht nur, wenn du dich immer wieder hinterfragst. Wenn du die fragst, was mach ich eigentlich heute hier gerade wieder? Bin ich er der Boxer, der Spielautomat, Spieler oder bin ich der Jäger und der Navy-Sale. Jetzt noch kurz mal abschluss, eine Frage an dich. Was möchtest du lieber sein? Mitst du lieber der Boxer oder möchtest du lieber der Jäger sein? Wenn du ein Jäger sein möchtest, möchtest dein Navy-Sale im Trading sein. Dann, wenn du es nicht oben schon gemacht hast, lasst ein Like da. Vor euch mich auf jeden Fall drüber und ansonsten sehen wir uns dann in den nächsten YouTube-Video wieder. Ich hoffe, du konzussiert etwas Hausmitteln, wie ich es gerade schon meinen Tag an zum Anfang. Du musst es wirklich ernst nehmen, nicht dieses Video einfach nur schauen und dann mal gucken, was mir hier da erzählt. Sondern diese Sachen bewusst umsetzen, die ich hier mit dem WK gebe. Mir hat es sehr sehr viel geholfen damals. Dieses Bewusstsein da, da sich immer das Leben zu hinterfragen. Und ich weiß genau, wie viel das bei meinen Schülern bringt. Wenn du hier so anfangen zu denken. Ja, alles klar. Wir sehen uns an uns in den nächsten YouTube-Video wieder. Mach's gut und dann bis dann. Ciao.