Trading ist eine Disziplin, wie man es auch, wie ich es gerade meinte, mit Boxen, mit Fußball, mit einem Unternehmen aufbauern, Unternehmen machte auch nicht einfach, ey, ich überleg mir jetzt mal, diesen Stift hier zu verkaufen, oder welche diesem Stift verkaufen werde mir ja der damit werden. Nein, das ist auch nicht so einfach. Und du musst natürlich dann auch Kunden finden und so weiter und so fort. Ja, alles kommt mit Herausforderung. Es einfachste ist einfach natürlich zu Arbeit zu gehen, stumpf etwas abzuarbeiten und wieder nach Hause zu gehen. Aber wenn man natürlich mit Trading anfängt, oder mit einem anderen Bereich, der erst mal erlernt werden muss, dann muss dann natürlich auch mehr kommen als einfach nur eine Stumpfabfolge von gleichen Dingen immer und immer wieder zu machen. Aber es hört sich vielleicht komplizieren, aber es ist auf gar kein Fall.