Als Einsteiger an den Finanzmerken ist es wichtig, nicht verloren zu gehen in all den Informationen, wie beispielsweise den richtigen Broker finden, Indikatoren und unterschiedliche komplizierte Einschillungen zu tätigen. Ich werde dir in den nächsten Minuten die einfachste und beste Trading Software für Einsteiger zeigen, sodass du dich auf das Wichtigste konzentrieren kannst. Deinen Fortschritt an den Finanzmerken ohne unnötige Ablenkung. Vielleicht hast du schon etwas von dieser Software gehört und zwar sie nennt sich Trading View. Heute werde ich dich komplett durchführen, sodass du genau weiß, worauf es ankommt und natürlich dich da auf deinen Fortschritt konzentrieren kannst. Trading View ist der Name, wie ich gerade schon sagte, du kannst hier oben über Getz started, kannst du dich anmelden. Ich kann es dir ganz kurz zeigen. Erst einmal kannst du es für $0 nutzen, komplett frei, was ich dir an dieser Schiller beim Fehen kann, sich auf jeden Fall eins dieser Abos holen, weil du viel mehr Möglichkeiten hast. Ich nutze das Premium Abo, weil ich einfach Trading View sehr viel nutze. Und guck mal, ich bin ein Profit-Traitor, trotzdem nutze ich Trading View. Du siehst, es ist nicht nur unbedingt für Einsteiger geeignet, aber es macht dir den Einstieg super einfach. Wunderbeschreibung, findest du einen Link, dort kannst du dich sehr gerne anmelden, dort sparste du auch noch ein bisschen Geld, wenn du dich über diesen Link anmeldest. Aber darum sollte heute gar nicht gehen, sondern viel mehr, um das Wichtige und zwar um die Märkte. Und das findest du hier oben unter Products. Du wirst jetzt gleich auch sehen, ich melde mich jetzt nicht an, dass wir es schnell zu dem Punkt kommen, dass Trading View sagt, bitte melde dich anders, wer mir dann gleich machen. Aber lass uns erst mal gucken, wie sieht es aus, wenn du auf die Webseite kommst und dir die Charts anschau möchtest. Hierfür blickst du auf Supercharts und dann sind wir auch schon da angekommen, wo wir hin wollen. Ich werde das Video jetzt so aufteilen, dass ich dir erst einmal ganz kurz die Mitte vorschelle, also das Herz, die Charts und dann gehen wir über die einzelnen Punkte, das du genau verstehst, wofür sind eigentlich die ganzen Buttons hier, wofür ist die linke Seite, wofür ist die rechte Seite, aber lass uns hierfür erst einmal in der Mitte starten. Und zwar, was du jetzt hier siehst, ist ein Kerzen-Shart, vielleicht hast du schon etwas davon gehört und wie du diesen Chart einschenken kannst, beziehungsweise auch andere Chartan-Sichten erreichen kannst, möchte ich dir jetzt am Anfang schon einmal zeigen, was natürlich das wichtigste ist. Und zwar kannst du hier oben auf den Punkt klicken, da steht Candles, also Kerzen-Shart und hier hast du die Optionen viele verschiedene unterschiedliche Ansichten auszuwehen. Da ist jetzt weiß er auch ein linien Chart, du kannst auch einen Area Chart nehmen, aber was du auch machen kannst, sind noch mehr fortgeschrittene Charts, aber hier wüsste du sofort sehen, okay, bitte, grade up, weil manche Charts sind nur in einer per Zeitenversion verfügbar. Und sie sind auf jeden Fall auch sehr wertvoll. Lass uns zurückgehen zu den Candles, weil das erst einmal am einfachsten zu verstehen ist, weil das die meisten Leute auch nutzen. Was ist ein Kerzen-Shart? Ein Kerzen-Shart hilft uns dabei, auf oder beziehungsweise einen besseren Blick auf die Vergangenheit eines Marktes zu schauen, eine bessere Sicht auf, dieses Markt verhalten zu bekommen. Und siehst hier, wir haben uns den Markt Tesla ausgewählt, siehst du immer hier oben links, hier noch weiter oben links, siehst du das Symbol, so ist die Abkürzung von Tesla, wenn man das nach dem, nach der Abkürzung sucht, TSLA. Komm wir aber auch gleich noch zu, das sind es erst mal in der Mitte weitermachen. Und was jetzt bedeutet, wenn ich das Mausrad drehe, dann kann ich den Chart verkleinern. Und du siehst, ich kann die Marktentwicklung von Tesla über eine lange Zeit verfolgen. Du siehst hier unten, das ist 2022. Hier können wir, da es ein Kerzen-Shart ist, der uns das Ganze besser darstellt, können wir hier sehen, okay, was ist in den letzten Jahren passiert für haben. Sind wir in einen Abwärztrenn, sind wir in einem Aufwärtsdrenn, oder sind wir eher in einer Seitwärtsphase. Und jetzt, lass uns mal langsam auch übergehen über die weiteren wichtigen Einschillungen, sodass du auf Verstehst, okay, was mal, warum kann ich hier bis 2022 zurückschauen. Und zwar ist das hier die nächste Option da oben und zwar der Timeframe. Das heißt, wie lange bildet sich eine dieser Kerzen? Und aktuell gerade siehst du hier D steht für 1 Day. Eine dieser Kerzen bildet sich also einen Tag. Sie geht hoch und runter, also hier hat die wieder preislich über den Tag entwickelt. Und nach diesem Tag ist sie abgeschlossen, es geht den nächsten Tag über. Und dann bildet sich die nächste und nächste Kerzen. Wenn wir jetzt aber tiefer reinschauen wollen, können wir beispielsweise auch auf Stunde wechseln. Und das siehst du hier. Jetzt siehst du nicht nur die einzelnen Tage, sondern du siehst die einzelnen Tage auf Stunden aufgeteilt. Und jetzt, wenn du mal siehst, wenn wir zusammen scrollen, wird es sehr klein. Und wir sind hier, wenn wir es schon ganz klein zusammengekollt haben, oder zusammengezogen haben, sind wir bei 23, 2023. Und das Ganze wird immer unübersichtlich. Und das ist der große Vorteil an einem Kerzen-Shirt. Wir können uns hier einstimmen, was wir wollen. Je tiefer wir in die Märkte eintauchen wollen. Okay, lass uns weitermachen. Jetzt haben wir schon besprochen. Wir haben die Kerzen, beziehungsweise die Ansicht ausgewählt. Jürgen, und dann kann wir übrigens auch den Rengkotschatz, sagen wir mal aus, wen ich habe übrigens mein eigenes Video zu gemacht, zu Rengkotschatz. Hier kannst du einfach sehen, wie entwickelt sich der Markt gerade? Sind wir ja in einem Aufwärtsdrense, in einem Abwärtsdrenn? Ist für Einschärker vor allem deutlich einfacher zu verstehen, als gehen wir nur über die Candelz. Wenn du dich fragst, magest du das so schön dunkel? Bei mir ist es hell. Warum ist das denn so? Ja, ich persönlich finde das nicht hübschen hell, deswegen ist es so, wie auch auf Webseiten. Es gibt einmal die Dark Anseite und die Leid Anseite. Das kannst du hier über die drei Striche oben links hier auswähnen, dass du einmal die dunkle Anseite hast oder die Helle Anseite. Ja, ich fühl mich am Wurzeln mit der dunklen Anseite aussehen. Kannst du hier die Sprache einschähen und so weiter. Aussehen, dass uns hier weiter links anfangen, weil das natürlich ganz wichtig den Markt. Wie du schon gelernt hast, haben wir hier die Möglichkeit, alles einzugeben. Wir können also auch Bitcoin eingeben und schon haben wir hier die Möglichkeit zu sehen. Es gibt Bitcoin Futures, ja es gibt den Bitcoin mit dem US-Dollar gekoppelt. Darüber kommt der der Preis, kennst du bestimmt auch Bitcoin, US-Dollar oder Bitcoin Euro. Hier siehst du auch, woher sich die Informationen gezogen werden. Hier beidesweise von Marketskomm. Könnten wir nehmen? Können wir darauf die Grenzisto, wie hat der Bitcoin sich jetzt gerade in der jüngsten Vergangenheit verhalten auf der Tagesbasis? Okay. Und jetzt siehst du einen folgenden Punkt. Jetzt kommt der Erinnerung, Hallo, es ist schön, dass du Training-View nutzt, aber bitte melde dich doch an. Deswegen lassen Sie eine ganz kurze Pause machen. Ich werde mich einlocken und dann bin ich gleich wieder da. Dann siehst du auch, wie es anders aussehen kann. Willkommen zurück. Und jetzt eine ganz wichtige Sache. Siehst auf einmal, dass sich bei mir hier oben Dinge verändert haben. Richtig. Und zwar kann ich mir hier meine Favoriten festlegen. Einmal habe ich diese Leiste hier. Darüber kann ich noch mal gerne ein eigenes Video machen. Wenn ich das interessiert, kannst du auch sehr gerne in den Kommentaren schreiben. Lasst auch sehr gerne ein Like, wenn ihr das Video gefällt. Damit unterstützt du natürlich auch mein Kanal. Vielen lieben Dank an der Stelle. Um das zu machen, kannst du wieder hier auf die Ansicht der Zeit einheiten klicken. Und hier über den Stern legst du dann deine Favoriten fest. Ich habe mir eine Minute, fünf Minuten, 15 Minuten, eine Stunde, vier Stunden Tag. Woche, Monat eingestellt. Okay. Genau. Und somit sind wir hier bei dem Thema angekommen. Dann gehen wir weiter. Wir haben die Indikatoren, ja, so vielleicht schon mal etwas von gehört. Möchte ich jetzt gar nicht so tief in den Thema eintauchen. So. Jetzt wird es spannend. Und zwar haben wir auf der rechten Seite hier noch die Möglichkeit von einem Layout. Auch ganz wichtig hier anzumäden. Und vor allem du hast unterschiedliche Möglichkeiten, je höher, je größer, dann abo ist. Ob du dafür Gabe bezahlst oder nicht. Ich kann mir beispielsweise hier viele verschiedene Märkte einblenden lassen, um sie überall zu Ende. Ich kann hier reinklicken, will mir einen anderen Markt aus. Ich kann hier reinklicen, will mir einen anderen Markt aus. Ich gehe hier und ich reinkke hier oder ich gehe hier. Also das ist was Gutes, wenn ich mehrere Märkte beobachten möchte. Bleiben wir aber mal bei der ganz normalen Einschillung. Das dazu, wir können uns hier über Save, können wir uns auch die aktuelle Einschillung, wie wir sie uns festgelegt haben, speichern. Lasst uns jetzt mal auf die rechte Seite gehen. Und das ist noch etwas ganz spannendes, was du auf jeden Fall nicht missen solltest. Und zwar siehst du hier jetzt meine Favoriten. Weil es doch doof, du hast dich angemeldet und müsstest jetzt jedes Mal hier, nehmen wir nochmal Tesla, wenn du kommst, jetzt will ich Tesla aus. Cool, jetzt annalte ich sich Tesla. Dann gehst du hier rein und glickst Apple. Ja, wie jetzt die Apple-Aktie aus. Das macht keinen Sinn, denn es ist doch gut, wenn wir angemeldet sind, dass wir uns bereits unsere Favoriten festlegen können. Du siehst hier, ich habe mir eine Favoritenliste angelegt. Und zwar sie nennt sich Forix List. Und hier habe ich die unterschiedlichen Forix-Markt, dem ihr angelegt. Ja, das siehst du hier, sie werden jetzt hier gleich geladen. So dass ich hier schnell drauf zurückgreifen kann, um ja, Trade-Up zu setzen, beispielsweise wenn ich einen Alarm habe, da kann man mit dem gleich zum nächsten Punkt auch kommen. Hier siehst du, dass ich mir Alame festgelegt habe. Das bedeutet mich benachrichtigt TradingView. Im besten Fall natürlich auf dem Handy, auf der oder in der App, dass ein gewisser Preis erreicht wurde, der für mich vielleicht für eine Trading-Idee Sinn macht. Okay? An dieser Stelle kann ich dir die TradingView App für deinen Smartphone, egal iPhone oder Android, kann ich dir empfehlen. Ich bin gefühlt den halben Tag in Trading unterwegs, weil ich meine Märkte, die für mich wichtig sind, analysiere. Das ist sehr gut, ich kann von überall auf der Welt aufrufen, ohne dass ich einen Computer dafür benötige. Natürlich an den Computer habe ich viel mehr Übersicht als an einem Handy. Also, jetzt siehst du hier Zeichnungen, da kommen wir gleich zu. Ja, du siehst, ich habe mir die Sachen hier markiert, der Markt reagiert komischerweise genau in dem Bereich. Wie kann ich das machen? Zeige ich dir gleich. Ich lasse uns erstmal hier noch weiter machen. Okay, wie kannst du dir deine List hier anlegen? In dem du erst einmal dir eine Liste erstellt? Ja, TradingView List. Du siehst, ich habe hier zwei Listen. Ich habe bei mir aufgerommlichete vorher mehrere Listen. Jetzt habe ich nur noch zwei Listen, weil das reicht für mich. Ich könnte mir aber eine neue Liste anlegen. Ich kann Sections hinzufügen, als bedeutet Bereiche. Wie du es jetzt hier auch bei mir sieht. Ich habe Forex, ich habe Indyzee, sich habe hier und Metals. Dass ich mir das eingeteilt habe, du siehst, das ist richtig, richtig cool von der Übersicht ohne hier irgendwelche komplizierten Dinge zu haben. Okay, genau. Dann sind wir bei den Alerts. Jetzt können wir weiter in Object 3. Jetzt siehst du hier Folgendes. Was habe ich mir ausgewählt? Ja, ich habe Euro-S-Dollar, EuroG, GbP ausgewählt auf einer Stunde und von dem Broker Oander. Außerdem habe ich hier alle meine Indikatoren, die ich mal bei mir eingefügt habe. Siehst es hier oben unter diesem kleinen Fall 13 Stück. Ich habe mir immer mal welche reingepackt und nutze sie gar nicht unbedingt. Außer die hier hell sind, heißt okay, die nutze ich. Beitschensweise, wie diesen Indicator hier, das ist die SMA. Das ist also ein gleitender Durchschnitt, den ich auch hier über dann ausmachen kann oder auch wieder anmachen kann. Das ist sehr cooles über diese Ansicht. Ich muss ehrlich sagen, ich nutze das hier gar nicht, aber trotzdem ist ganz cool, dass man das hat. Ich gehe eher hier rüber. Bitte mir meine Indikatoren hier raus oder was auch immer. Hier kannst du dir außerdem weitere oder eigene Ideen anlegen. Deine Trade-Idenen. Hier kannst du das sind Notizen, die du anlegst, um die dann immer wieder aufzurufen. Und hier unten will ich gar nicht groß auf eingehen. Das ist die Community-Fraktion. Du kannst in Chats gehen. Du hast ein Ideen Stream. Das bedeutet andere Teilen, irgendwelche Trading-Idenen. Du kannst auch aufrufen von da und allgemeine Notifikations, also allgemeine Nachrichten. So, lass uns zurück gehen hier oben in meine Liste. Ich habe dir das hier noch nicht gezeigt. Du kannst hier Symbole in Zufügen weitere, guck mal, du kannst sehen. Ich habe jetzt auf Apple geklickt und Apple wurde mir jetzt hier unten hinzugefügt. Das heißt, Apple kann ich der dahinschieben, wo ich sind, wo ich sind, haben wir. Pass natürlich jetzt hin, woran, weil ich hier keine Stocks habe. Und das bedeutet, auf der rechten Seite kann ich es auch wieder löschen. Okay. Alles klar. Dann sind wir schon einen sehr großen Schritt weitergekommen. Und zwar, dass du jetzt verstanden hast, wie funktioniert die Mitte, wie funktioniert das hier oben und wie funktioniert das auf der rechten Seite. Jetzt lass uns noch mal in den Part hier rübergehen, weil das hast du gerade gesehen, die Zeichnungen. Okay. Hier hast du die Möglichkeit, dir unterschiedliche Zeichnungen auszuwähnen. Auf den Linksklick willst du das aus, was hier bereits eingezeichnet oder ausgewählt ist. Wenn du rechtsklick drückst, dann hast du hier unterschiedliche Möglichkeiten. Beispheresweise kann ich hier eine Trendlinie ziehen. Das bedeutet, ich ziehe hier eine Linie am Markt, so um hier einen Trendbewegung zu erkennen. Das ist vor allem für Einsteiger natürlich einfach, dass sie immer an den Hochpunkten ansetzen und sehen, okay, bewegt sich die Linie nach unten, habe ich einen Abwärtstrend, bewegt sich die Linie nach oben, habe ich einen Aufwärtstrend. Aber ich habe noch so viele weitere Möglichkeiten. Ich kann mir horizontale Linien setzen. Zack, ich klick hier hin. Ich kann mir außerdem auch wärt die Kale Linien setzen, wenn ich das möchte. Also ich habe hier wirklich alle Freiheiten, Interimview, das ist ein schönes Direkt im Browser. Ich brauch keinen Eigensprogramm installieren, im Browser die Möglichkeiten, mir hier unterschiedliche Sachen einzurzeichnen. Und du hast jetzt gerade hier auch gesehen, als ich hier rechts liegt draufgedeut habe, dass ich auch hier Sachen mit dem Stern festgelegt habe. Und das sind die Favoriten, die ich hier oben habe. Wie ist du das? Ich kann also jetzt hier meine Favoriten aufrufen. Ich kann jetzt hier schnell etwas drin malen und kann es dann auch hier noch verändern. Ich kann die Farbe von der Linie verändern. Ich kann die dicke Verändern von der Linie. Ich kann weitere Einschädungen vornehmen und so weiter und sofort. Oder ich lösche sie auch wieder, wenn ich das möchte. Eine wichtige Sache zum Abschuss möchte ich dir noch vorstellen, so dass du natürlich auch trainieren kannst. Wie kannst du jetzt Trades umsetzen? Ganz wichtig, dass du wieder hier oben drauflikt, wenn du fertig bist. Ansonsten fängst du nämlich an, irgendwas im Chart zu malen. Okay, und zwar kannst du jetzt Tidi und Releisse noch aussehen. Und zwar haben wir jedes Trading Panel. Und entweder verbindest du einen Broker. Am Anfang wird es höchst wahrscheinlich, dass Paper Trading sein. Das bedeutet, du trainierst. Du traidest also nur auf dem Papier. Und jetzt wird spannend. Jetzt kannst du anfangen. Auch wirklich ordres einzugehen. Das bedeutet, du hast deine Trady-Deen. Du hast die Mark, du lehrst den Mark mehr kennen. Und dann möchtest du auch Trady. Und dann gehst du über Trade. Du kannst hier direkt kaufen. Die große deiner Prositionsgröße. Du hast außerdem noch eigene Einschädungen, die du zum Trading festlegen kannst. Was du sehen möchtest. Chart Einschädungen. Es kannst du auf Überrechtsklick, kannst du auf Settings gehen. Du hast unterschiedliche Einschädungen. Das hat da gerade direkt vor ausgewählt. Aber ich war Trading hergegangen, bin in die Einstellungen. Aber was du auch machen kannst, ist, dass du hier auf der rechten Seite du kommst, du siehst das Fahrendenkreuz. Auf der rechten Seite beim Fahrendenkreuz hast du immer einen Plus. Und hier hast du die Möglichkeit, eine Order zu legen, dass er erst bei diesem Preis, wenn er hier runterkommt, möchte ich das erkauft. Liehst du das hier? Und jetzt, wenn der Markt hier runterkommt, kauft der automatisch. Und dann bin ich im Markt. Wenn ich das möchte, dass er das hier oben macht, kann ich sagen, ich möchte hier oben färg kaufen. Also kommt der Markt in den Bereich hier oben. Ja, dann habe ich analysiert. Der Markt wird höchstens wahrscheinlich danach fallen. Das bedeutet, ich verkaufe hier in dem Moment, dass der Markt fällt. Das sind die wichtigsten Einschönen erst mal, die du wissen musst. Probier dich da gerne mit rum, komm rein, dass das Wichtigste nicht direkt voll dich überfordert sein und sagen, okay, ich weiß jetzt alles, ich mache jetzt hier 50 Milliarden verschiedene Dinge. Nein, sondern komm erst mal rein, meld dich an, verstehe die Software. Wäre eins mit den Märkten, sage ich mal. Und dann können wir da sehr gerne mal machen. Wie gesagt, schreib es sehr gerne in den Kommentare, was du dir wünschst. Und dann werde ich dazu gerne noch eigene Videos machen. Wenn du es für eine schöne Gst wirst du doch vermutlich nicht gleich die schwersten Gewichte im ganzen Raum nehmen, sondern du wirst leicht anfangen, richtig, weil du noch keine Erfahrung hast. Und so ist es auch in den Finanzmärkten. Hör auf, direkt die schwersten Gewichte zu nehmen, sondern fangen wir den leichtesten Gewichten an, um reinzukommen, das Ganze kennenzulernen. Das heißt, hör auf dich von den ganzen Informationen überwätigen zu lassen, sondern konzure dich auf die Basics, auf das, dass du da vorankommst und dann wirst du schneller wachsen, als du überhaupt glauben kannst. Alles da. Bis dann, ciao.