Skalping, die ein lieben ist, die anderen hassen ist. Skalping bringt sehr viele Vorteile mit sich, aber auch auf der anderen Seite viele Risiken. Warum ich Skalping liebe ist und andere, weil ich in sehr kurzer Zeit sehr gutes Geld verdienen kann und dann den Tag anders verbringen kann, nicht nachdem wie ich das möchte, außerhalb des Trading's. Aber ich bin mir auch der Risiken bewusst und die Risiken im Skalping sind meistens auf der mentalen Ebene, weil viele Leute sich nicht unter Kontrolle haben und nicht wissen, wann feiern es ist. Du schaust in dieses Video aber an, weil du vermutlich beides kennst, du kennst die Vorteile, du kennst aber auch die Risiken und möchtest gerne erfahren, was kannst du tun, um noch mehr Vorteile für dich zu nur zu machen. Genau darum sollte es heute gehen. Ich möchte dir ein Tool vorstellen, dass dein Skalping aufs nächste Levelheben wird. Frage an dich, was ist der Vorteil am Skalping? Wie ich gerade schon meinte, beispielsweise ist das Thema der Zeit ersparen. Wir können schnelle Ergebnisse herziehen. Was brauchen wir denn eigentlich dafür, dass wir schnelle Ergebnisse herziehen können, dass wir einen guten Überblick haben und so weiter? Wir brauchen natürlich, wie ich gerade meinte, eine gute Übersicht auf den Markt, aber auch einen tiefen Einblick, denn wir müssen in kurzer Zeit Entscheidungen treffen und da hilft es natürlich, auf so viele Informationen zu besitzen, die uns einen Vorteil verschaffen. Was ist für uns Skalper wichtig? Dass wir auf Dinge, die am Markt passiert, schnell reagieren können. Das bedeutet, dass wir kurze Bewegungen aus dem Markt schneiden können. Das bedeutet, dass wir sehen sollten, wo sind genau solche Bereiche, wo wir reagieren könnten, um dann, wenn der richtige Moment kommt, zuzuschlagen. Oder? Deswegen lass uns mal auf meinen Computer weg. Ich möchte das komplett von Grund auf zeigen, das, was die meisten für Skalping nutzen. Warum ich sage, dass es ganz okay ist, aber warum es auch nicht ausreicht und dann zeige ich natürlich, dass es cool, warum es geht und auch, wie du es nutzen kannst. Deswegen lass uns mal darüber wegsehen auf meinen Computer. Was siehst du hier? Höchst wahrscheinlich, kennst du dich damit schon aus und zwar das hier ist ein Kerzenchart. Ich habe ihn eingestellt, die Siehst du hier oben, auf eine Minute. So als Skalper, wie ich gerade schon mein, ist natürlich wichtig, schnell reaktioner Markt zu sehen, schnell Bewegungen auch zu erkennen. So dafür kann uns natürlich der eine Minute-Schart helfen. Was wir noch tun könnten, ist, dass wir auf Sekunde runtergehen und sagen, wir möchten uns auf 30 Sekunden so ein Kerzenchart anzeigen lassen. Ich weiß nicht, wie du das beim Skalping machst, wie du das für dich nutzt, ob du den einen 1-min. Schart nimmt, ob du 30 Sekunden Schart nimmt, vielleicht nimmst du aber auch einen Tick-Bad-Shart. Ach, du, nein, hier geht es heute definitiv nicht um den Tick-Bad-Shart, der uns auch schon helfen kann, weil er uns jede Tick-Daten zeigt, aber darum soll es nicht gehen. Fragrandich, kennst du diese Kerzencharts und nutzt die selbst für dein Trading? Lasst dig in meinen Like da. Interessent mir aber mal, wie viele von euch nutzen diesen Kerzenchart für ihr tägliches Trading? Ich möchte natürlich jetzt hier noch länger auf die Folter-Spannung, ich zeige dir, warum es geht und zwar geht es hier um die Heat-Map. Die Heat-Map kann uns dabei helfen, wie ich gerade schon meinte, im Markt zu erkennen, wo sind wichtige Level, wo wird es den Markt hinziehen, höchstwahrscheinlich und wie können wir das dann für uns nutzen? Ich möchte dir jetzt einmal ganz kurz die Heat-Map vorstellen, bevor ich dann weiter in den Zitagee. Vielleicht hast du schon mal von der Heat-Map gehört, was sagt die Heat-Map, beziehungsweise, was heißt sie auf Deutsch? Ja, was ist Heat? Heat ist Hitze. Und das was du jetzt hier siehst, das blaue. Es kannst du jetzt so vorstellen, überwusst, blau ist, ist es kalt und dort wo es dunkler wird. Also ins Orangie, ins Gelbe oder ins Rot geht, da wird es immer heißer im Markt. Was bedeutet das? Geh mich auf die Rechte Seite. Und zwar haben wir hier das Orderbuch. So, oder Buch kennst du hoffentlich? Ja, hier sind alle passiven Orders passiert. Obehalb des Preises sind immer die Limitverkäufer und Teil des aktuellen Preises sind immer die Limitkäufer. Und hier ist es natürlich so, je mehr Positionen an einem Preis liegen, desto markanter ist das Level. Der Außergekräftiger ist es. Und so wird das dann hier in der Heat-Map dargestellt, hier größer, das Volumen, hier größer die Position im Orderbuch ist, desto stärker ist die Farbe in der Heat-Map. Das hilft uns als Skalp aber auch als ganz normaler Date Shader, ein schneller Art und Weise einen guten Überblick über den Markt zu bekommen. Ich hatte diesen Luxus damals als ich mit dem Training angefangen habe, nicht, sondern ich hatte damals nur das Orderbuch, musste schnell auf Änderungen im Orderbuch reagieren. Schau mal hier, was die Marktnehmer hier machen. Je weiter der Markt nach oben geht, desto mehr ziehen sie ihre Limit order mit nach oben. Das ist so was wie ein Magnet. Das kannst du hier vorstellen, wo zieht es den Markt hin, den Markt zieht es immer zur Liquidität. Dort wo Geld liegt. Und was machen denn dann die Algorithmen am Markt? Sie ziehen durch ihre Orders ziehen sie den Markt in die Richtung, wo sie hin haben wollen. Um dann zu einem gewissen Preis in oder aus dem Markt zu gehen. Es ist immer ein dünnes Eis, auf dem sich diese Algorithmen oder die Institutionen bewegen, denn das kann auch zum Spufing führen. Das bedeutet, dass man Orders in Markt liegt, die nicht real sind. Und das ist straffbar, dass es nicht mehr erlaubt, weil genau es dazu fühlt, dass man diese Märkte manipuliert. Aber es ist natürlich auch schwer nachzuweisen. Aber das war gerade noch mal ein ganz kurzes Off-Topic. Hier soll es natürlich um das Thema der Heat-Map gehen. Und warum ist dir für dein Skalping einen großen Vorteil bieten kann? Stellen wir uns aber mal vor, du bist Skalper, worum geht es um Geschwindigkeit, schnelle Entscheidungen treffen mit guten Informationen, die wir haben. Stellt ihr vor, du hättest diese es oder Buch nicht. Dann wärst du ja völlig blind. Und das haben wir das Problem in diesem Chart hier. Wir sind blind. Wir haben hier nur den Kerzen-Shart. Wir können hier natürlich auf tief und der Hochpunkte reagieren und hier kurze Trades absetzen. Aber das ist hier ist doch ein komplett anders Level. Frag ich dich. Oder? Denn erst einmal haben wir das Order-Buch. Das würde uns als Skalper schon ein Vorteil bieten, hätten wir das mit einem Kerzen-Shart zusammen. Aber hier ist das Problem. Wenn du natürlich den Chart im Auge hast und dann willst du auch noch, die es das Order-Buch im Blick haben. Da hast du dein Fokus immer auf zwei verschiedene Dinge und du musst darauf dann deine Entscheidungen treffen. Ja, wir sprechen weiterhin über das Thema Geschwindigkeit. In der Heat-Map ist es vorteilige. Wir sehen hier natürlich das Markt, den Markt, wo stehen wir gerade und wir sehen sofort farblich. Was passiert eigentlich am Markt? Guck mal, wie diese Hitze sich hier immer ändert. Der Markt geht hoch, die Order geht nach oben. Der Markt geht wieder runter, die Order zieht sich mit nach unten. Ja und das ist der Markt näht. Wo der Markt gerade hin möchte. Und darauf kann ich als Skalper ja auch reagieren. Beis schrittweise, was sehr gerne sehr oft passiert, an Markt zieht zur Liquidität. Vor allem wenn sie natürlich beständig ist und sich nicht ständig wechselt, der Markt greift diese Liquidität ab und bewegt sich dann erst mal in die Gegenrichtung wieder, um Luft zu holen. Was hier auch spannend zu sehen ist, wir haben oberhalb des Marktes diese Liquidität und wir haben sie auch hier im Unterenbereich. Ja, diese genauso mit sehen. Das heißt gerade, wenn ich so auf den Markt schaue, die Markt daneben, die Institution wollen den Markt gerade in dieser Range halten. Ja, sie sagen, okay, der Markt soll hochgehen. An einem gewissen Preis werden sie, wenn der Markt auf weiter fällt, an einem Preis werden sie auch noch stehen bleiben oder sie werden diese Order komplett wegziehen. Und das ist im Moment gerade so der Bereich, in dem sich der Markt bewegen soll. So und was, wo dafür ist jetzt dieser Chart natürlich besonders hilfreich. Wie ich es gerade schon meinte, die Markgeschwindigkeit. Wir können hier viel mehr oder viel tiefer in den Markt blicken und schnelle Entscheidungen treffen. Und wir sehen halt hier, wenn wir Blockaden im Markt haben. Das, was den Markt anzieht, häufig auffällt. Und dann zu schauen, wie reagiert der Markt jetzt hier, um dann selbst darauf zu reagieren. Punkt 1. Punkt 2 ist, dass was ich dir hier jetzt noch zeigen möchte, sind diese Bubbles. In diese Bubbles zeigen wir, wie groß Marketorders hier in den Markt geführt wurden. Also wie groß ist ordnungswahn, die in den Markt geführt wurden. So und was wir jetzt hier sehen, siehst du hier oben links dann, siehst du folgendes. Das hier war ein fettermarket Verkauf in Höhe von 24 Positionen. Im Nesteck. Und dann sehen wir, was wir sehr gut auch daran sehen können, gucken wir mal weiter zurück gehen können, ob wir das hier sehen. Du siehst wieder, Markt hier oben abgeblockt wurde. Hier, der Markt hat versucht, hier rüberzukommen, der Markt hat ein Tier nochmal versucht, rüberzukommen und wurde dann abverkauft. So ich hier Situation, kann ich doch als Geilver nutzen, wenn ich das sehe, gehen wir rüber in den anderen Schad. Selbst wenn ich das hier auf Sekunden stellen würde, kannst du das auf diese Art und Weise gar nicht erkennen. Das, wenn wir hier in hoch und runter hätten. Das war aber nur ein kurzes Aufladen sein, bevor der Markt durchbricht. Was ich in der Hitmap sehe, ist, dass hier stark gekauft wird, aber eine Absorption starten stattfindet. Beil, wir haben zwar starke Käufer, aber die Käufer komme ich durch, weil ja auf der Gegenseite die passiven Verkäufer, also die Limitorders, viel stärker sind. Du siehst außerdem, du siehst hier in dem unteren Bereich, denn im Markt in dem Arm versucht diese Orde hier zu knacken, das sehen wir ja, dank der Hitmap, das siehst schon hier lag, haben sie nicht geschafft. Unlogische Konsequenz war erst einmal die Gegenrichtung. Jetzt sehen wir hier unten folgendes. Der Markt wieder versucht diese Order zu knacken, haben sie nicht geschafft. So und jetzt, du siehst hier, der Markt hat sich noch weiter nach oben korrigiert, die Order wurde ein bisschen nach oben gezogen und letztendlich wurde sie dann hier geknackt. Wir sind auch eine Helligkeit, sie ist jetzt nicht so die größte blockierende Order, aber trotzdem zwei, drei mal gereicht hier dem Markt abrein zu lassen. Kurz zu den Einstellungsmöglichkeiten, ja bei mir in den Quick Settings hier, was ich einstellen kann, ich möchte natürlich besonders viel in dem Dom sehen, wie viele Stellen, wir sind es zweimal Stellen insgesamt. Ich möchte die Marker-Size, also dass hier, dass ich sie auf maximaler Größe habe und dann natürlich auch noch, wie durchsichtig sollen sie sein, hier im Chart zu sehen. Wie viel verdecken sie mir so gesehen von der Transparenz oder von der Nicht-Transparenz? Ich vertrete nicht, wie man es sagt, wir alle decken sie mir von der Hitmap. Aber eine Einschirrung ist auch gerne hart, du siehst hier wieder wieder nach genau, von dieser Liquidität hier reagiert hat und jetzt geht es erstmal wieder weiter nach oben. Und Achtung, jetzt kommt zum Abschluss noch ein Heck. Und zwar, wenn du diesen Chart in Kombination mit einem Kerzen Chart oder vielleicht noch viel besser mit dem Volumen Chart nutzt, dann kommt dein Trading auf ein komplett anderes Level. Ja, ich liebe es, diesen Chart den Volumen Chart in Kombination mit meiner Hitmap zu nutzen und das ist einfach komplett abges. Wenn ich mit diesem Chart die Trading würde, keine Ahnung, hätte ich da überhaupt irgendeine Profitabilität in meinem Trading weiß ich nicht. Durch das hier, komplett anderes Level. Jetzt noch zu Abschließend Frage, welche Software bietet das? Welche kannst du nutzen, um genau diese Vorteile auch für dich zu nutzen machen? Es gibt speziell für die Hitmap gibt es eine Software, die nennt sich Druckmap. Ich nutze Druckmap nicht, sondern ich nutze unsere eigene Trading Software, das hier ist unser Volume Trader Terminal, wo wir für unsere Schüler, für unsere Community über Volume Trader genau diese Möglichkeiten hier zur Verfügung stellen. Und deswegen weich ja die Kombination aus Hitmap und Chart Nutzer, hilft mir das natürlich viel mehr als würde ich jetzt nur Bookmap nehmen. In Bookmap habe ich nur die Hitmap. Sprich, ich bräuchte noch eine weitere Software, die mir die andere Informationen liefert. Und das ist dann natürlich jetzt für mich nicht so optimal. Und ich mache jetzt eine Sache und zwar, ich gebe dir jetzt die Möglichkeit, das erste Mal, ich habe das noch nie bei YouTube so öffentlich gesagt oder für ermöglicht, ich gebe dir jetzt die Möglichkeit, unseres Software Volume Trader Terminal selbst zu buchen und in Zukunft zu nutzen normalerweise, öffnig das komplett nur für unsere Community, für meine Schüler, die bei uns in der Ausbildung sind. Aber ich habe lange über dieses Video hier nachgedacht und gedacht, okay, das ist ein krasser Vorteil. Und wenn ich den Leuten hier natürlich bei YouTube dabei helfen kann, dass diese Nutzung vor der Auffassung nutzen und jetzt, dass sie dann nicht sitzen, am Ende des Videos sagen, ja, cool zu sehen, aber kann ich nicht nutzen, es ist irgendwie ziemlich schade, deswegen in der Videobeschreibung. Werde ich für dich dieses Software verlinken? Unsere Software, du kannst sie sehr gerne buchen, monatlich, ich glaube, halbjährig und jährliche Buchen, wie du das gerne möchtest. Und ja, dann auch in den Genuss dieser großen, entscheidenden Vorteile zu kommen hat. Und nicht nur was mit Skyping zu tun, ja, ich nutze auch so sehr gerne für State Trading, für Swing Trading oder was auch immer. Ja, das bleibt dir natürlich dann selbst übrig. Ja, das war's auch schon zu diesem Video. Schreibt sehr gerne in die Kommentare, was du von dem Video hältst, ob du mehr darüber fahren möchtest oder natürlich auch generell andere Videowünsche. Dann freue ich mich auf das nächste Video. Ich hoffe, du kannst das den Video wirklich viel für dich mitnehmen. Und ja, lasst sehr gerne ein Like da, ein Abo, wenn du mit meinem Kanal nicht so besuchen abonniert hast, weil ich genau solche Sachen, wenn in Zukunft wie auch in der Vergangenheit immer wieder immer viel mehr kommen, so dass du aus jedem Video für dich ein großen Mehrwert mit ziehen kannst. Alles da. Ich wünsche was, mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.