Meine lieben herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Videon. Heute geht es um das Thema Trading Journal. Also einmal was ist Your Up and Trading Journal? Das zweite ist wie ein Trading Journal, die dabei helfen kann, dein Trading zu verbessern. Und wenn du noch lange noch dranbleibst, dann will ich dir noch ein paar Tipps mit auf dem Weg geben, wie du deutlich schneller vorankommen kannst, egal ob du noch im Lern bist oder insgesamt eigentlich schon ganz gut dabei bist, aber das Maximum für dich herausholen möchtest. Anmal ganz kurz vorweg was ist Your Up and Trading Journal? Ein Trading Journal ist nichts anderes als eine Dokumentation, denn es Trading ist sehr viele Leute nutzen, die das Journal aber wirklich nur um ihre Trade zu dokumentieren. Aber es gibt hier noch ein paar wichtige Dinge, was du noch tun kannst, um das Maximum heute raus zu holen. Aber ganz am Anfang möchte ich mich jetzt erst mal damit beschäftigen, wofür nutzt man sowas überhaupt? Also, ich schreib das mal ganz kurz. Viele Leute nutzen einen Trading Journal, wenn sie eine niedrige Trefferquote haben. Warum lohnt es sich da, niedrige Trefferquote? Warum lohnt es sich da, eine Journal zu führen? Oft ist es so, dass man den Überblick verliert. Ich habe sehr viele Verluste und hohe damit wenig Gewinnen, aber die dann wirklich ein großes Potenzial haben, die Verluste wieder raus. Also bedeutet, wenn ich die niedrige Trefferquote haben, sagen wir 30 Prozent, dann habe ich ja nur von 100 Trades, 70 V-Trades und nur 30, die profit landen. Deswegen nutzen es sehr viele, sie dokumentieren, um zu schauen, okay, ich will die Übersicht nicht verlieren, damit ich weiß, wann ich im profit-billen bzw. was muss ich jetzt verdienen, damit ich das Minus wieder drin habe. Aber die meisten Software, die können sowieso, die haben eine Übersicht, die haben eine Statistik, wo man auslesen kann, okay, wo stehe ich eigentlich aktuell? Das zweite Ding ist, dafür sehe ich es, dass es sehr, sehr hilfreich ist, um am Ende den Fortschritt zu verfolgen. Ja, du kannst deinen Fortschritt verfolgen, bzw. deinen Fortschritt überwachen, das ist so schaust, okay, wo mache ich jetzt gerade Fehler, was mache ich hier überhaupt, um dann zu erkennen, okay, was kann ich besser machen? Ja und das finde ich als sehr, sehr wertvoll, empfehle ich auch immer, dass man sagt, okay, wenn du das Maximum für dich herausholen willst, gehört natürlich Arbeit dazu, man muss dokumentieren, dann führe ein Journal und aber, jetzt kann man nämlich gehen wir nämlich weiter. Wie solltest du so ein Journal führen? Ich habe das mal ein Teil. Und zwar einmal in die Trades. Ja, das kennt jeder. Und das zweite jetzt kommt es. Viel wichtiger eigentlich schon, weil warum wichtiger? Trades habe ich gar nicht gesagt, man kann Statistiken ja sowieso abrufen. Deswegen trates ja, aber die Emotionen sind viel wichtiger. Ich schraße da aus, Alter, ich schraße komplett aus. Vor zehn Minuten, die Sonnen noch geschienen, dann hat's gepest. Wie sind meine Emotionen? Gehen wir ganz darauf ein, was würde ich jetzt bei Trades dokumentieren? Wenn du jetzt sagst, okay, cool. Das klingt nice, ich möchte auf jeden Fall mein Trading verbessern. Aber wie führe ich so ein Journal? Also hier machst du auf jeden Fall ein und ausdieger. Du kommentierst, wo gehst du in einen Trade, wo steigst du wieder aus? Das weitere ist, dass du natürlich dein Risiko dokumentierst. Hast du auch mal einen Überblick hast, wie viel Risiko habe ich eigentlich in diesen Trade jetzt gerade? Macht das überhaupt Sinn. Der nächste Punkt ist dann nämlich CRV, also Schonks Risiko verhält es, um zu sehen. Okay, ich habe jetzt ein Potenzial von drei zu einsatzbeispielen, also mein Verlust, zumindest die Gewinnmöglichkeit, zu dem Verlust, den ich jetzt gerade riskiere, ist 3-mal so hoch. Ob's am Ende dann auch so aufgeht, ist hier dann andere Sache, ganz wichtig, ich habe mal einen Muss auf jeden Fall ein Potenzial haben, am Ende, was bei rauskommen, ist eine andere Sache, wie ich natürlich viel Wollinger Geld verdiene. Und deswegen das Potenzial so groß wie möglich zu halten. Das nächste, was du noch dokumentieren könntest, ist im Grunde der Preis oder die Preise, also wo steigst du ein, wo steigst du aus? Jetzt kann man im Grunde der hier hin erzunehmen, Preis, aber ich würde hier noch hinzunehmen, dann natürlich die Zeit. Also wie viel Uhr? Warum würde ich das machen, dann handeln Sie im Nachhinein, noch mal analysieren. Also wenn du schon in diesen Trade drin warst, okay, noch mal in Trade aufarbeiten, um zu schauen. Okay, habe ich irgendwas missachtet, habe ich jetzt mehr irgendwas nicht aufgefallen, was kann ich aus diesen Trade mitnehmen. Was aber ganz wichtig ist, noch zu dokumentieren, ich habe das mal hierhin, ist die Entscheidung, ja das ist eigentlich das wichtigste, überhaupt bei der Dokumentation. Warum hast du dich dafür entschieden? Was ist der Grund dafür? Also man kann auch sagen, die Strategie. Was ist die Strategie dahinter? Deshalb die sind heute über einen Eingangung. Du sagst dann nicht einfach, dass ich jetzt toll aus hier ist, ist jetzt genau 14 Uhr. Der Preis ist jetzt genau bei X Y, dass ich doch toll aus jetzt schaue ich hab, von meinen, nein wir brauchen natürlich, am Ende auch einen Scheidung dafür. Jetzt wird aber richtig interessant, was würde ich denn bei den Emotionen dokumentieren? Warum? Warum denn Emotionen? Ich handel nur, wofür habe ich eine Emotion? Wer Trade it, wer schon Erfahrung mit Trading gemacht hat, wer schon länger dabei ist und nicht bis jetzt profitabel ist. Für den ist das hier auch viel interessant. Ich hoffe, du kannst da einiges raussen mitnehmen für dich, aber jetzt wird es halt richtig interessant. Weil das ist am Ende der Schlüsse zum Erfolg. Und zwar würde ich mich hier aufschreiben, wie sind die Emotionen vor einem Trade? Ja, wie geht's dir dabei? Hast du vielleicht nass der Hände, denkst du darüber nach? Vielleicht funktioniert es gar nicht, ich bin mir gar nicht so sicher. Ganz wichtig natürlich aufbauen und auf deiner Entscheidung, auf deiner Strategie, warum du überhaupt einen Trade eingewitzt, um dich da dann wirklich zu hinterfragen. Warum gehe ich diesen Trade ein? Wie geht es mir gerade dabei? Was denke ich gerade? Und das dokumentierst du. Dokumentierst du? Das nächste ist... Während des Trade's. Wie geht es mir gerade dabei? Was sind meine Gedanken? Wie fühle ich mich? Und warum fühle ich mich so? Das ist halt auch mal wichtig zu hinterfragen. Wenn du gesagt, du kriegst dich gerade wirklich nass der Finger. Warum fühle ich mich gerade nicht wohl in diesen Trade? Das musst du herausfinden, damit du natürlich auch die Sicherheit dahinter bekommt und auch zu deiner Entscheidung stehst. Wenn du zu deiner Entscheidung stehst und zu dem Trade-Zetab stehst, dann ist es natürlich auch viel einfacher diesen Trade dann zu verwalten. Und das letzte ist, was kann das wohl sein? Nach... Nach dem Trade. Wie geht es dir jetzt danach? Tierschirpen. Hast du eventuell Fehler gemacht? Sag's okay, ich fühle mich echt doof, weil ich habe ja diesen Fehler gemacht. Jetzt geht es mir auf dem und dem Grund gerade irgendwie doof. Das muss man natürlich dokumentieren. Um das am Ende später herauszufinden, beziehungsweise rauszufinden und daran, dann zu arbeiten, dass deine Emotionen in der Zukunft nach einem Trade-Neutral sind. Und deswegen kannst du so ein Journal aufbauen. Mit den Emotionen ganz klar. Das ist hier während eines Trade-Us, vor dem Trade während nach dem Trade. Und jetzt kommen wir zu dem Punkt, welche Tipps ich noch für dich habe, wieder das Trading noch extrem verbessern kann, aber bevor wir da jetzt zu kommen, die ich mir rüber. Würde ich mich freuen, wenn du das Video gefällt, du schon was wir auch mit dem Kontest, wenn du ein Like da lässt. Ich danke dir auf jeden Fall. So, jetzt kommen zu den Tipps. Und zwar... Du bist jetzt mit einem Trade-Nen fertig. Du hast deine Trade zu kommentieren, du hast deine Emotionen, du kommst da raus, schon was mitnehmen. Aber jetzt machst du später, sagen wir mal, eine Stunde später, noch ein Review von dem Tag. Also, du schaust, okay, was habe ich heute gut gemacht? Was habe ich heute nicht zu gut gemacht? Wo kann ich mich verbessern, was in meinen Learnings? Und was sind so meine Ziele für die nächsten Tage? Wenn du das machst, dann gehst du im Grunde nicht nur auf deine Emotionen, gerade jetzt während des Trade-Signen, sondern du schaust im Nachhinein noch, okay, was habe ich für Trade gemacht, was hätte ich da raus mitnehmen können? Was kann ich daraus mit dem für die Zukunft also sprich? Du verbessst auch noch deine Einstige, in Zukunft, deine Ausstige, deine Allgemeiner-Straight-Management, deine Ausweiter-Trades. Und du kannst mal schauen, okay, was habe ich für Fehler gemacht? Was kann ich in Zukunft besser machen? Also, sei es ein emotionaler Fehler, also ein Mindset-Problem kann so daraus sehr viel lernen, weil du weißt, worauf du dich konzentrieren kannst. Und wenn es am Ende bei der Markt das nicht hergegeben hat, gibt es ja beim Trading, haben wir aber keine 100%ige Sicherheit. Dann kannst du trotzdem schauen, was kann ich vielleicht da ausmitteln für mich? Ja, dass ich das in Zukunft besser mache. Ja, dann, nächster Heck, ist im Grunde, eine Aufzeichnung. Du nimmst dich während des Training-Off. Du machst ein Schließter-Mikro-Fonan-An-Nennen-Computer, du machst eine Kamera im besten Fall und im Grunde deine Bildschirmaufnahme. So, dass du im Nachhinein noch mal dich komplett beobachten kannst, okay? Ich habe eigentlich hier gemacht, warum mich hier so ein Trade-Eingang ansehen. Ach guck mal, ich sehe ja, ich bin total hebelig. Das habe ich mir aber gar nicht aufgeschrieben. Also, eine große Erkenntnis für sich selbst, weshalb ich mich viel verhalten habe, und was ich in Zukunft daraus mit dem Kanto siehst. Alles, was ich hier da aber in den Tipps mit offenweg gebe, ist immer eine Form von Selbstanalyse. Selbstgespräch hier. Schauen, okay, was mache ich jetzt hier gerade? Wie analysiere ich? Eigentlich meine Markt, wie analysiere ich mich selbst. Und was kann ich am Ende daraus mitnehmen? Anders geht es nicht. Wir können anders nicht zum Erfolg gehen. Frag mal ein Boxer. Der geht nicht in den Ring. Kriegt eins aufs Maul. Und dann geht der nächsten Tag wieder in den Ring und kriegt viel aufs Maul, sondern der analysiert. Genau wie Fuß bei Teams. Wenn sie ein Spiel hatten, haben sie später, wenn nicht sogar noch eine längere Sitzung, wo sie jetzt komplett spielen analysieren. Und schauen, okay, was können wir aus dem Gegner lernen? Was können wir aus unserem Spiel lernen? Was können wir in Zukunft verbessern? Wie ist das denn, dass wir anfolgt? Einfach so machen und vorbei vom Meister? Wenn ich spieg, wer? Wo war Pilade? Ich bin krass. Ich bin der auch dran an der Idee. So funktioniert es und nicht anders funktioniert es. Wer ein Trading anfängt und sagt, okay, ich möchte mit einem Trading ganz schnell, ganz reich werden. Ich habe eigentlich gar keinen Bock, irgendwie Arbeit zu machen. Für den Strading nicht. Aber für den ist es höchst, wahrscheinlich auch allgemein ich in einem anderen Bereich erfolgreich zu werden. Sagen wir, du mich zu mit Network Marketing, erfolgreich, wenn du mit Affiliate Marketing erfolgreich werden, du möchtst einen Onan-Shop aufziehen, wenn du nicht bereit bist, die Arbeit zu machen. Das wird allgemein sehr schwierig, überhaupt mit etwas erfolgreich zu werden. Aber ich möchte dir gerne nochmal zum Schluss sagen. Diese Arbeit, die du hier machst. Arbeit ist ja für etwas für dich in der Zukunft, damit du später in der Zukunft dort die weniger Arbeit bist. So viele Leute beschweren sich die ganze Leben lang, dass sie keinen Bock haben, 40 Stunden in der Woche zu arbeiten. Aber wenn es im Wohnen darum geht, für sich selbst, dann wirklich mal tief reinzugehen. Länger zu arbeiten. Sich wirklich viel Gedanken zu machen, an sich selbst aktiv zu arbeiten. Für dann ist es für viele zu schwierig, zu lästig, zu anstrengend. Aber da du bist jetzt vorangebieben, bist du in dem Video. Bin ich sehr ganz guter Dinge. Das ist bei dir auf jeden Fall nicht so ist. Wenn dir das Video gefallen hat, lasst gerne, dann wie gerade schon meinte, hast du irgendwelche Fragen, möchtest du gerne irgendetwas wissen, schreibt es bitte in die Kommentare. Und ich vergessen, folgt mir auch bei Instagram, da gebe ich dir jeden Tag Insights in unserer Trading, in allgemeinen Tipps, wie solche Dinge, gebe ich natürlich auch in meinen Instagram-Stories an dich weiter an sonst eine allgemeine Motivation. Und und und. Ich wünsche dir was, und wir sehen uns dann im nächsten YouTube-Videowide. Mach's gut und bis dann, ciao.