Mensch, Andy, du auch hier, das ist in Zufall. So Freunde, es ist jetzt schon über einen Monat her, dass ich mein Lambo habe. Und da dachte ich mal, weil ihr auch nachgefackert so ob ich zufrieden bin, dass wir mal so ein kleines Zwischenfahrt zieht machen. Ich muss dann ehrlich sagen, vorweg schon mal, teilweise fährt er sich so wie so ein Trecker, werde ich aber gleich einiges zu sagen und dann möchte ich darauf eingehen, wie eigentlich die Passanten darauf reagieren. Aber lass uns erst mal los, oder? So, meine lieben Freunde, wie ich ja gerade schon meinte, möchte ich jetzt heute mal eine so eine komplette Zwischenstandsmeldung geben, mal so eine Abrechnung mit dem Lambo machen, bin ich zufrieden. Es ist im Grunde genauso wie ich mir das alles vorgestellt habe. Ich habe ja schließlich viele, viele Jahre, dass als mein Hauptmateriales Sieg gehabt und bin ich am Ende eigentlich auch wirklich genauso zufrieden. Ganz wichtig wie ich es gerade schon meint, ich werde wirklich jetzt auch alle Punkte ansprechen, womit bin ich zufrieden, womit bin ich nicht so zufrieden. Habst mir auch auf meiner Handygeschwindung so ein Jahr keinen Punkt vergessen, deswegen will ich aber noch mal runter gucken. Will ich sagen, legen wir los. Also, erst mal vorweg, was natürlich ganz klar ist, ist es bis jetzt immer noch komplett surreal für mich. Das ist so, jedes Mal, wenn ich diesen Wagen sehe, realise ich eigentlich gar nicht, was das für ein Auto ist. Also, ich weiß, wie ich früher, jedes Mal, wenn ich so ein Auto gesehen habe, wie ich Gänsehaut bekommen habe und die Gänsehaut bekommen, ich heute immer noch, aber ich habe immer noch nicht wirklich realisiert, dass mein Auto ist. Wenn ich jetzt hierhin schaue, ich hier ist ein Damburginiezeiten. Hier hinter mir draußen überall. Das ist halt so heftig. Ob er das vor der Haftbeutau, auch gesagt hat, bin so aufgeregt, mein größter Traum in der Füllung. Ich glaube, nein. Ich glaube, nein. Man wird aber immer doch dann wieder so zurückgeholt, wenn man damit fair hat und sieht, wie andere Leute darauf reagieren. Aber darauf möchte ich später gerne noch mal ein bisschen darauf eingehen. Auf jeden Fall, erst ab Punkt, es ist weiterhin nichts normales. Es kommt letztes Jahr real. Es ist einfach ultra krass, weil ich so als normalo, dass ich in so einem Auto fahren kann. Ja, ich glaube, ich werde das eh nie realisieren. Deswegen ist es immer noch ein mega geiles Gefühl. Dann, was ich wirklich super krass finde, wo ich niemals mit gerechnet hätte, das war auch im ersten Tag, als wir den Abgeordneten die Reaktion der Community. Das sind alles Nachrichten, die ich kommen habe. Es ist echt so crazy. Das ist crazy. Ich hatte mir gesagt damals, komm ich mich mit diesen Waren holen, natürlich am Anfang, ich darüber freuen, beziehungsweise euch auch an meiner Freude teilhaben lassen. Das finde ich auch so ein Community dazu. Aber diese Reaktion von euch, dass ich euch damit, dass ich mir das nach so vielen Jahren ermöglichen kann. So viel Motivation auch an euch rausgebe. Es ist ja krass, ich sehe, was möglich ist. Markus, du hast mir jetzt gezeigt, dass alles im Leben möglich ist, wenn man es nur wirklich will und es verfolgt. Danke, dass du den Lambo zeigst, danke, dass du diesen Weg so gegangen bist, weil jetzt weiß ich für mich, ist genau der gleiche Weg möglich. Das finde ich immer geil. Deswegen freue ich mich auch, wenn ich den Ab und anderen mal zeige, weil das Feedback ist immer sensual. Deswegen noch mal in der Stelle super viel. Vielen Dank an alle, die mir schon länger folgen. Wenn du dieses Video jetzt gerade erst schaust, weil du Lambo gelesen hast und sagst, du sagst, du warst mal gucken. Er folgen auf jeden Fall auf Instagram. Ich freue mich auf jeden Fall drüber, wenn ich euch die Motivation auf dem Weg gegen kann, ja, wenn man diese Freude auf dem miteinander teilen kann. Dann, nächster Punkt ist, dieser Wagen ist eine unglaubliche Schönheit. Das ist nicht ein Wort, um zu fassen. Wenn man den auf Fotos sieht, wenn man den in den Videos sieht, ist der Wagen schon schön. Aber wenn man wirklich vor dem steht, ist es einfach nicht von dieser Welt anliegen. Du bist ja nicht so ein Auto-Fan, aber findest du dir, was du jetzt jetzt sagen. Und 15. Mega schön. Ja gut. Aber ich weiß, wenn Anja und ich alleine war, hat Anja auch gesagt, wow, gefällt ihm im Namen, weil es ist wirklich nicht wie, es ist nicht von dem Planeten dieses Autos. Es ist ultra krass. Deswegen verliegt mich jeden Tag, ich mache aber an die Garage auf, wenn das Wetter im Moment heute ist, immer nicht toll, ich würde eigentlich von draußen das Video machen, damit ihr diesen Wagen auch seht. Das ist schon eine Keidrausen. Ich mache mich auch nicht unter die Garage auf, um mit den Wagen aber anzusehen und zu denken. Das ist kein Abonnig war sein. Ja. Das zu den guten Punkten. Jetzt geht's los. Man muss bereit sein, dass du einfach so sitzt in diesen Wagen und wo der Rücken tut nicht weh, aber du sitzt halt hier drauf, wie auf einer ein bisschen gepäußerten Europalette. So, das ist ja weit wie ein Sofa hier. Nicht. Okay, dann wird sich auch hier mal sitzen, nicht mal an wie du eine Blackman-Europalette. Alter, du merkst, das Holz ist stichlich in deinen Rücken rein, sondern ist noch ein bisschen stoff drüber. Übertreten gesagt, es ist schon sehr, sehr hart. Aber ich habe auch schon festgestellt, dass wir das nicht machen können, aber wir sind dann trotzdem entspannt damit fahren. Wir sind ja nach Leipzig gefahren, haben von der und seinen Maserati abgeholt, ist ein gutes Fahren, ist must so sein. Es ist ein Rennauto, deswegen ein Rennwagen, deswegen sollte man auf der Rennschreck natürlich auch sehr gut drin sitzen. Zweiter Punkt ist, man merkt halt, dass es nicht die Qualität eines Oberklassefahrzeuges hat, wie man es normalerweise in höheren Preisig werden sieht. Das ist ja viermal so teuer. Und da denkt man ja im Grunde erst mal, jetzt komm nämlich zu dieser Punkt, wenn das Auto so teuer ist, dann muss es auch den krassesten Standards haben, den es gibt. Und genau das hat er halt nicht. Du merkst gerade die Soundanlage. Du kannst eigentlich gar keine Musik hier drin hören, weil obwohl ich dieses Sonderpaket habe, du denkst so cool, jetzt wenigstens eine gute Anlage dabei. Da dieses Auto überall hart ist. Hast du hier nichts, was wirklich ein Scheißchluch? Deswegen, wenn du hier drin sitzt, das ist halt halt. Und da kommt dann auch der Soundzustand. Du hast hier überall Box- und Vier Boxen drin. Und trotzdem kannst du es nicht hören. Das hört sich an, wenn du auf deinem Handy jetzt Musik ganz laut stets, und das weize dir nicht anhören, ist einfach so. Da sind wir halt auch bei den Punkten, ist es halt sehr laut hier drin. Muss man wissen, und dir der Motor seid auch direkt hinter uns. Soundanlage, Musikanlage kannst du nicht verwenden. Das ist schon nicht mehr so feierlich. Es gibt keine Freischbrech-Einrichtungen. Also, beziehungsweise doch, es gibt eine Freischbrech-Einrichtung, aber ich kann nicht telefonieren, weil ich denjenigen nicht verstehe. Also, ich erhufe hier mal an und nicht jedenich ran, weil ich kann denjenigen nicht verstehen, weil das halt so, dass das schnaht so mehr oder weniger, keine Chance. Also, ich sag mir immer wegen dem Autofahrer, dann kann ich halt nicht gestört werden. Vor der Dinge ist ein Auto, halte das Extrem, weil hier so wie ich drin ist. Das hat alles hart. Er stimmt. Ein Schuster-Schlocker vom Korn. Nächster Punkt ist, ein paar Hilfen gibt es bedingt. Also bei so einem Auto oder darf nichts dran passieren. Ich habe aber nur eine Rückfahrkamera. Ich habe keine Pieper hinten. Ich habe keine Pieper vorne. Da ist wirklich angesagt, dass man sehr genau fährt. Oder dann vielleicht mal ein bisschen mehr Platz lässt, irgendwo, wenn man nicht weiß, wo man gegen Ditch oder wie auch immer. Also, das ist, okay, ist halt beim Lambo so. Ich weiß gar nicht, ob es bei dem SVJ so ist. Ich habe mir aber diesen S-Formtabsicht geholt. Ich wollte erst einen SVJ-Tram, SVJ. Hab mich dann aber für den SV, bzw. SV entschieden, weil er einfach von aussehen, von einem Auftritt viel, viel geiler ist. Es hat ein Modell älter, aber für mich, dass die ultimative Schöne hat. Dann noch weiter beim Thema Abstriche, wenn man das Gas-Pädel drückt, dann ist das schon so ein bisschen gefühlt wie so ein Trecker. Also du drückst das so drauf und dann passiert erst mal rein, auch wenn ich rückwärtspare. Dabei so drück ich durch, der Drehzahl im Messer geht zwar hoch, aber es passiert noch nichts. Wenn du diesen anschieben müsst, damit er sich überhaupt bewegt und es ist halt nicht dieses Komfort habe. Du musst wahrscheinlich bei Rennfahrzeugen oder so machen. Genau wie die Lenkung. Die Lenkung ist ultra hart. Die ist so im Grunde, wie bei den Nieß-Twinco, den sie damals hatte, wo man wirklich gefühlt gar keine Servo-Lenkung hat, gehe von aus, dass das auch damit zu dem Nutz, dass es halt ein Sportbank ist und die Lenkung halt sehr direkt sein muss. Aber wenn man hier bei uns bei mir zu Hause, um die Kurven langsam fährt, ist halt schon Kurven angesagt. Und die Nieß-Meinte, ich meine zu den Nieß, natürlich ist mein Auto, ich möchte nicht das mit so einem tollen Auto natürlich um den Fahres fährt. Aber jetzt, wo ich diesen Wagen auch schon häufiger gefahren bin, kann ich auch sagen, ich kann es nicht empfehlen. Das ist jemand anderes fährt, weil es ist einfach nicht so ein normales Auto. Es ist was komplett anders. Sieht nicht nur anders aus. Es ist etwas komplett anderes vom kompletten Fahrerlebnis. Ja. So, weiter. Kein Alltagsauto. Ja, es ist bequem als gedacht. Da habe ich vorhin schon gesagt, aber es ist kein Alltagsauto. Das holt man raus, wenn man Bock hat zu fahren. Ich habe früher gesagt, ich werde jeden Tag nur mit Farm und gutes Wetter ist. Ich werde die Kühe wahrscheinlich nicht für machen, weil es ist einfach kein Alltagsauto. Der Thema Sprit hat an die gerade angesprochen, ob er denn so viel Frist, natürlich Frista viel. Ich muss aber sagen, er frisst nicht mehr als mein Jeep. Der hat ja auch 7, über 700 PS. Er hat einen V8 drin, 6,4 Liter. 6,2 Liter. Also kann man viel in die Details, plus noch den Kompressor obendrauf. Da macht es kein Unterschied, aber der Tank ist halt sehr klein. Ich muss geführt, jedes Mal nachdem ich gefahren bin. Für 1-2 Stunden gefühlt, muss ich danach schon wieder tanken fahren. Ist einfach so, muss man wissen, aber der Tank ist halt auch sehr klein. Ist der Tank schon leer oder was? Der meinte 100 km drin. Nächster Punkt ist ganz kurz mal dazwischen durch. Er hat unmenschlich viel Power. Der meint Jeep hat über 700 PS. Er hat 750 PS. Aber selbst bei 250 auf der Autobahn, wenn ich durchdrücke, drehen die Räder durch und du musst aufpassen, dass du den gerade hältst. Das ist halt richtig crazy. So, Punkt negativer Punkt, sage ich mal, ist du bist ein Magnet für die Polizei. Das ist einfach so. Du bist ein Magnet, die Polizei will gucken, die Polizei guckt. Und ich hab's letztens erst. Ich fand's cool. Also es ist nicht so, dass ich gerade was witzelt von mir. Nur Polizei kamen und sagte, Mensch, allgemeine Verkehrsmantrolle. Aber eigentlich bin ich ehrlich, wir wollen das Auto mal anschauen. Haben sie Fotos gemacht, haben uns ein bisschen net unterhalten. Und so. Ich hatte die Zeit. Deswegen fang ich's nicht schlimm. Ist natürlich so eine Sache. Wenn ich jetzt ein Asi wäre, hätte ich gesagt, okay, das ist Amstensbrauch. Ihr haltet mich ja noch, wo ich nur mein Auto sehen wollte. Wenn ich jetzt einen wichtigen Termin gehabt hätte, wäre das echt schon eine ganze Scheiße gewesen. Aber hatte ich kein Problem, ich hab Spaß gemacht, es ist auch cool, sich mal mit solchen Leuten auszutauschen. Man ist ein menschlich, unter meiner Zureden. Ja, deswegen finde ich's gar nicht so schlimm. So heute hat man nicht überhand nehmt. Dann ist es halt wirklich schön. Jetzt kommen wir nicht zu den Reaktionen der Passanten. Ich hab damals gedacht, wenn ich mit diesem Auto durch die Gegend fahre. JP Performance kennt von dem, die ich die meisten, die dieses Video auch schauen, vielleicht. Und er hatte damals einen Abendador und er hat ihn irgendwann verkauft, weil er meinte, ich kann den Hate der Menschen nicht mehr ertragen. Auf der Straße, eine Ampel, wenn er Fenster runter hat, hat er einen Opa darüber gerufen. Na, brauchst eine Schwanzverlängerung. Und so und so, hat ihn halt sehr beschäftigt. Ich hab jetzt kein Problem mit zum Hate, weil ich mich über die Jahre abgärte, habe, wie man somit mit Kritik und negativen Emotionen von anderen Menschen umgeht. Wenn man erfolgreich werden möchte, wenn man erfolgreicher wird als der Durchschnitt. Man hat natürlich immer Leute, die gegenreden, bei seinen runterziehen wollen. Damals muss man lernen, umzugehen. Der JP hat das damals sehr, sehr wenig. Deswegen hatte er noch nicht so ein dickes Fäder, dass er damit umgegangen ist. Aber jetzt kommen wir nämlich zum Punkt. Ich merke das gar nicht. Die Leute, die feiern, sie freuen sich so dolle. Sie finden dieses Auto cool, sie machen Fotos, wenn ich tanken bin, dann kann ich dir mal ein Foto machen, hier und da, also ich hab bis jetzt, vielleicht von 1.000 Menschen, vielleicht 1, 2 Leute in den Kopf geschildert haben, an uns ein super geiles Feedback. Und das ist halt auch so ein Punkt. Das ist jetzt so ein Ding. Man kann jetzt sagen, du machst mit so einem Auto, andere Menschen blüpplich. Das finde ich halt cool. Du zauberst den Menschen in Lächeln aufgesicht, weil sie so ein Auto nie sehen. Das Auto gibt es 600 mal. Das ist einer von 600 auf der ganzen Welt. Wenn die so ein Auto sieht, das hat schon was Besonderes. Und das siehst du halt in eine Reaktion der Menschen. Sie freuen sich super. Sie machen Fotos. Vermutlich haben sie den ganzen Tag in Kopf. Und das finde ich cool, wenn man so Sachen auch weitergehen kann. Weil es ist einfach natürlich nichts normales. Und nicht selbstverständlich, dass man so ein Auto besitzt. Ja, auch können, als ihr im Kindergarten vorbeigefahren sind, haben dich ganz ein Kids voll gefreut. Ja, war fersies. Und deswegen mal so eine Frage. Ist es bei dir auch so? Deswegen eine Frage. Bist du auch eher so, dass du die Freuswände so was siehst? Also, dann ernen Daumen hoch gibst, oder der er den Daumen runter. Jetzt komme nämlich die Frage. Wenn du eher da beginnig bist, dass du dich freuen kannst, dass du sagst, ich geh mal einen Daumen hoch. Dann lasst du gern einen Daumen hoch hier. Aber wenn so ist, dass du sagst, nein, ich geh'n' es nie mal ein anderes. Kann aus sein. Ich geh'n' es nicht. Dann mach' ich einen Daumen runter. Dann wissen wir mal, wie das hier auf dem Kanal zugeht. Deswegen kommt man zum Abschuss da an dem Punkt. Ich weiß, dass es absolut nicht normal ist. Ich kann das immer noch nicht glauben, wie es vorhin schon meinte. Und es ist einfach ein Traum ins Fahrgeworden. Und unterstört diesen Wagen zu haben. Ich freue mich auf den Sommer. Wir sind jetzt gerade immer noch in der kalten Jahreszeit. Ich bin jetzt im April. Ich werde noch sehr viele schöne Zeiten verbringen. Und wer da euch auch daran teilhaben lassen. Also, ich freue mich schon mal, wenn du noch nicht bei Instagram folgst, dann folgst du dann auch. Wenn es dich interessiert, wenn du dich gerne durch motivieren lassen möchtest, sagst, geil. Ich weiß, was möglich ist im Leben. Und deswegen freue ich mich auch, ein Fahrzeug zu sehen. Ja, ich habe, oder folge immer noch solchen Leuten, wo ich sehe, sie haben einen Erfolg in ihrem Leben zu verzeichnen. Und motivieren mich dadurch. Ja, und dadurch kann man immer weiter vorankommen. Alles klar. Ich glaube, Andi wird es auch auf dem Hall. Schwerneramt hier. Ja, ja, hier wird zwar am drinnen langsam. Ich wünsche euch was. Ich habe was halt von Feedback gesetzt, ein bisschen länger geworden. Als ich wollte, ich wollte eigentlich nur die Punkte arbeiten. Aber es gibt dann doch mehr zu verreden als ich eigentlich dachte. Und dann sehen wir uns dann in nächsten normalen YouTube-Video, normalen YouTube-Video wieder aus dem Video. Ich wünsche euch was, mal gut bis dahin. So ist es aber fertig, ne? Was ist das? Mal ein bisschen frisch Luft hier reinlassen. Oh, das ist was, 30 Grad.