Meine Lieben herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Videon. Heute geht es um was um einst der wichtigsten ereignisse überhaupt im ganzen Krubto-Bereich und zwar das Netzwerk Serium oder Ethereum, wie wir uns auf Deutsch sagen würde, stellt am 12. September die Art und Weise um wie diese Blockchain betrieben wird. Und zwar aktuell läuft Ethereum wie mit dem Verfahren Proof of Work und in Zukunft wird es umgestellt auf Proof of Stake. Ich möchte in diesem Video jetzt einmal darüber sprechen, was ist das überhaupt? Proof of Work, Proof of Stake, was sind da die Unterschiede und vor allem natürlich viel wichtiger kann das ein Vorteil für ETA sein, für den Preis, für die Preisentwicklung, kann sein Nachteil sein, warum wir so weshalb. Und am Ende natürlich auch, ja macht es jetzt Sinn für dich jetzt voll zu investieren, zu warten, zu verkaufen vielleicht sogar. Also, dass uns darüber jetzt mal im Teil sprechen. Eine Sache vorweg ist schon mal zum Thema der Entwicklung von ETA aktuell. Wenn man mal schauen muss, hat es sich im Verhältnis zu Bitcoin dreimal so stark entwickelt vom Wert. ETA ist seit dem Mitte Juni 85 Prozent vom Wert gestiegen. Ja, könnte eventuell damit zu tun haben auf das ETA, auf das wir jetzt zusteuern. Aber das ist mal ganz kurz vorher mal darüber sprechen, was ist eigentlich Proof of Work, was ist Proof of Stake. Also, dass das Verfahren wie die Blöcke der Blockchain abgeschlossen werden, wie Transaktionen im Grunde bestätigt werden. Und zwar ist es im Moment ja gerade so, dass jedes Mal, wenn ein Blog abgeschlossen wird, ein meiner da ist, um diesen Blog zu validieren. Ja, so bzw. er schließt diesen Blog ab, indem er ein kompliziertes Puzzilyzen muss. Und was benötigt man dafür? Da benötigt man natürlich sehr, sehr, sehr viel Rechenleistung. Für welcher ist das schon mal gehört, auch so diese Diskussion, ja, Cryptos allgemein sind umweltverschmutzungen. Was auch immer, könnte man ja auch schon dem Zustimmen, wenn man mal überlegt, was du für Rechenleistungen braucht. Da war es auch richtiges Server-Farmin, oder ich selber fahre mich sondern Rechner-Farmin, wo was gemacht wird, einfach nur ein Rätsel gelöst und damit dann die Blöcke abzuschließen. Was ist da fort dahinter? Wer zuerst, wer am schnellsten diese Blöcke abschließen kann, also die meisten Leistung hat, der bekommt auch die meisten Rewards dafür. Also wir bekommt immer eine Belohnung dafür, wenn du es geschafft hast, so ein Puzzilyzen. Und bei Proof of Stake würde es in Zukunft ganz anders sein, und zwar, erst mal dadurch natürlich auch viel Umweltschonender, du wirst in Zukunft nur noch dafür belohnt, wie viel ETA du gesteigt hast. Proof of Stake, je mehr ETA du hast, desto mehr hast du die Möglichkeit, Rewards zu erhalten. Ja, desto mehr wirst du dafür belohnt und du bekommst dann so gesehen den Zuschlag dafür, dass du jetzt den nächsten Blog abschließen kannst. Allein das schon zeigt dir, in welcher Richtung das gehen wird. Ich habe gerade auch zum Thema Umfeldverschutzung und so eine Sache ein paar Sachen gesagt, aber lass uns jetzt mal da rein gehen. Hat es Vorteile, hat es Nachteile für ETA Preis und deswegen ist natürlich jetzt durch die Umstellung des Verfahrens auch in Zukunft, auch wie meine Frau, die mit ihrem Beginn wieder im Hintergrund drum läuft, zu mir leute an der Stelle. Wir sind in Florida, sie kitzend im Pool, habe ich sie draußen verbracht wird. Und zwar ist es so, dass dadurch, dass jetzt keine riesengroßen Rechnerfarben mehr aufgebaut werden müssen, beziehungsweise betrieben werden müssen, dass auch professionelle, große Institutionen, große Investoren anders investieren können. Sie werden in Zukunft, können sie große Mengen von ETA, können sie stecken und verdienen daran noch sogar etwas. Nur für den Besitz, dass du ETA hast, bekommst du am Ende ein Reward. Und jetzt kommen wir mal zum weiteren Vorteil, also erst mal natürlich, dass hier jetzt von der Wertentwicklung von der Preisentwicklung, dadurch, dass es auch für Institutionen sehr viel interessanter wird. Ist das schon der erste Punkt, wo es natürlich eher positiv für den Markt ist. Der zweite ist natürlich für die meiner ist es jetzt in Zukunft nicht mehr egal, was sie mit ihren ETA machen. Sie meinen, werden dafür belohnt, dass sie diesen Blog abgeschossen haben, so wie es ja bis jetzt war. Und dann können sie jetzt, geht es sich aus sein und was machen, aus den Netzwerk rausziehen und sich in einen Viertwährung ummerksam. Also danke mein Euro oder US-Tollar. In Zukunft wird das so sein, je mehr du stehst, je mehr du hast, desto mehr Vorteil hast du, desto mehr Rewardswürste bekommen zu. Deswegen wird es natürlich auch so sein, dass das Geld aus dem Markt nicht immer rausgezogen wird, sondern viel mehr in Zukunft im Markt gehalten wird. Und das würde auch das verhindern, dass wir ständige Auf- und Abs von dem Markt haben, dass immer wieder Leute Geld rausziehen, damit sie ihre Rechnung begleiten können. Ein weiterer vorderlicher schon dem Landtag ist das Thema Umweltverschmutzung. ETA mit dem Proof of Stake ist die grünere Variante einer Krippewerung. Was es in Zukunft gar nicht auch interessant macht für Investoren, wenn es gerade um diesen Aspekt geht. Das ist ja die schlechte Ruf, den Kriptus haben in vielen Bereichen. Wie kannst du so etwas machen, weil da wird die Umwelt so hart und verschmutzt und weh zu unterstützen. Als da noch ein Poolgeid da. Aber es geht um den Content hier lieber, ihr Lieben. Und genauso ist es halt. Du brauchst keine großen Rechner mehr für die Zukunft, sondern es ist einfach nur wie viel von diesen Coins hast du bei dir in deiner Wallet. Und dadurch bekommst du in Zukunft einen Vorteil, da daraus bekommst du einen Vorteil. Also, es ist eine weitere Sache, die dem Preis des ETAs zugute kommen könnte. Weil viel mehr Leute investieren werden, die vorher noch gesagt haben, ich halte mich aus dem ganzen Haus, weil ich unterstütze das Ganze gar nicht. Komm jetzt aber mal zu den negativen Punkt, beziehungsweise zu den Gefahren, die bevorstehen und zwar könnte es natürlich auch sein. Das gerade zum Wechsel des Verfahrens, das der Markt extrem steigen wird. Es werden immer mehr Investoren reinkommen, natürlich auch Anfänger, die sagen, aber jetzt möchte ich dabei sein, jetzt möchte ich unbedingt an dem Heip mit profitieren und jetzt werde ich investieren, werde so viele Kohle verdienen und was wird dann passieren, dass wir erleben wir immer in anderen Bereichen auch. Und zwar, dass natürlich vorher sehr stark investiert wird, auch von großen von Lumenchen, die sehr viel Geld haben, um dann, sobald es erledigt ist, der Wechsel stattgefunden hat, dass sie dann ihre Gewinne mitnehmen. Das haben wir unterschiedlich im Reichen haben. Das haben wir zuletzt, das habe ich auch stark mitbekommen, war als der Abcoin. Er hat ja so mitbekommen als der Abcoin von Ugarlabs. Vielleicht sagt jetzt, war ganz was, das ist ja aus der Metaverse Welt, beziehungsweise aus der NFT Welt. Und zwar hat Ugarlabs einen Coin herausgebracht und zwar den Abcoin. Der Abcoin wird in Zukunft dafür da sein, dass du damit im Metaverse von Ugarlabs, also von BoardApes, dann bezahlen kannst. So, und was war dann? Es war, dass das bekannt gingen wurde, dass jetzt bald das Other Side released wird. Dass du dir Grundstücke für zukünftige Metaverse sichern konntest. Uns war auch schon ganz klar, du wirst es mit den Abcoins machen müssen. Was ist mit dem Preis passiert? Der hat sich mehr als verdoppelt, mehr als 100% in kurzer Zeit gemacht. Der Preis ist in die Höhe geschossen, das glaubst du gar nicht. So, was war denn dort? Die Menschen, die auch wussten, ich werde in solche Grundstücke, die Asadiez werde ich investieren. Hier werde ich jetzt mir fleißig Abcoins kaufen und sobald ich dann am Ende meine Grundstücke gesehen habe, ich habe sie gemintet auf die Blockchain geschringen, so gesehen. Werte ich, meine Abcoins wieder verkaufen, nicht überhabe. Genauso ist passiert, der Markt ist stark gestiegen und nachdem, so gesehen, dass das Event abgeschlossen war, ist der Markt extrem gefallen. Der Preis extrem gefallen. Weil, das wurde ein Entwert gewinne mitgenommen oder wieder überschüssiger, coins verkaufen. So kann es und so wird es höchst wahrscheinlich auch mit ETER sein, sobald das Event erledig ist. Weil man noch ein letzter Punkt zum Was könnte es hindern, dass der Preis von ETER nachhaltig steigt, der das er sich etabliert auf höherem, bereichen höherem Preis leveln. Und zwar, wenn man überlegt, es findet hier ein Wechsel statt von der Technologie-Bizzerne von dem Verfahren und was es mit den Meinern, die so viel Kurule ausgegeben haben, um ihre Computer-Farmen aufzubauen. Ja, es wird auch so sein, dass wir mit den Wechseln, das es trotzdem weiterhin möglich sein wird, auch noch zu meinen, aber die Rewards dafür, deutlich deutlich geringer sein werden. Also, es ist sich nahezu nicht mal lohnt. Für die, meiner, überhaupt so viel Strom zu verbrauchen, so viel Hardware zu nutzen, für das, was sie daraus bekommen. Totten wir, wenn wir sehen, was wird passieren, ja? Werdens sind das Ganze, sage ich mal, eher mehr oder weniger boycottieren. Würden wir irgendwelche Unterschiede im Markt verlauf sehen, das natürlich auch noch mal ganz interessant zu wissen. Also, aber ich persönlich sehe natürlich hier, deutlich mehr die Vorteile im Vordergrund, als die Gefahren, die wir auf dem, die wir hinten aus haben. Also, kommen wir zum Fazit. Natürlich wird es langfristig, meine Meinung, sehr positiv für ETER, für das Ethereum-Netzwerk sein, dass wir dieses Verfahren wechseln. Ich habe hier einige positive gute Punkte aufgezählt, aber auch so ein bisschen auch bedenken bei der ganzen Sache. Wir dürfen euch vergessen, in welcher Marktphase wir aktuell gerade sind. Ja, wir sind jetzt gerade nicht bei den ganzen, bei dem Runders, die Märkte immer und immer weiter steigen, so wie wir es ja auch gerne hatten in den letzten Jahren, sondern es wird hier natürlich klar weiter in einer Seite-Fase, dass wir in einer Korrektur-Fase sind. Wir wissen nicht, wo es hingeht, auch das Thema Rezessionen, allgemein Wirtschaftskrise und so weiter. Deswegen ist es wichtig an der Stelle, dass ich betonen, dass du hier nicht all ingehst. Ja, das bin ich sage ich, boh, ich weiß, das wird richtig krass. Ich werde jetzt hier richtig krass reinkäst und werde mir, mein ganzes Geld in ETER stecken, sondern das Sven, das ist machst du nach und nach investierst, dass du natürlich auch noch Geld in der Hinterhand hast, sobald du sagst, okay, jetzt ist noch ein Beitragpunkt, an dem ich sage, es ist gut zu investieren, aber viel mehr, auch im Kopf zu haben, dass du bald dieses Event stattgefunden hat, dass es auch eventuell gut sein kann, gewinne Mitzuneh. Ja, bei das werden höchst, wahrscheinlich auch die ganzen machen, die wirklich viel Geld reingeliegt haben, so wie es zuletzt gerade auch mal in den Ape-Kons wies war, und das zu wissen kann sehr hilfreich sein. Aber es natürlich kann eine Garantie dafür, dass der einfach ununterbrochen nach oben schiefen wird, kann auch sein. Deswegen ist es immer wichtig, als Klugelinvestor daran zu gehen, immer zu überlegen, okay, was gibt's für Risiken, was gibt's für Chancen, was gibt's auch für Möglichkeiten, vielleicht auch früher, mich schon mal gewinne Mitzuneh, und dann später noch mal neu hinzuinvestieren. Aber jetzt müssen wir mal auf dem neuesten Stand, was steht am 12. September an, und was sind so die Möglichkeiten, was sind die Potenziale, und ja, wie geht's vielleicht auch in Zukunft dann weiter? Ich hoffe, das wieder hat dir gefallen. Kannst du mir gerne auch einen Kommentar da lassen, wie ich die YouTube-Videos mal haben möchte, weil ich über andere Themen, in dem Bereich kann zu sagen, und natürlich auch gerne ein Like da lässt, wenn du sagst, mega, hat mir gefallen. Ich möchte den Dutal der voller Kamera, wo seine Frau ganz nebenher rund durch die Gegend gelaufen ist, möchte wir uns auf dem Kanal unterstützen, deswegen lass ich einen Like da, weil ich mich sehr darüber freuen. Ansonsten, ja, sehen wir uns dann, beim nächsten Mal wieder, ich wünsche dir was, mach's gut und dann bis den, ciao.