Willkommen zu einem neuen YouTube Video und das hier, solltest du kennen, weil das kam in meinem letzten YouTube Video vor, wenn du das noch nicht gesehen hast, wenn du nicht wirklich verstanden hast, was eine Marketorder ist, was eine Limitorder ist, dann jetzt sehr gerne das letzte Video erst mal anschauen, und danach kommen hier zurück. Ich möchte nämlich genau hier reingreifen, hier weitermachen, wo wir letztes Mal darüber gesprochen hatten. Ich hatte dir erklärt, was bedeutet eine Marketorder, was bedeutet eine Limitorder? Wenn du das verstanden hast für dich, dann würde ich mich freuen, wenn du jetzt ein Like-Dalets für den Kanal weil dann hast du schon eine große Voraussetzung geschafft. Und jetzt bist du bereit für den nächsten Schritt. Und was ist eigentlich der Unterschied zwischen einer Limitorder und einer Stoporder? Dann kommen wir hier wieder zurück, Limit und Stop. Was ist jeder Unterschied? Also Market haben wir klar. Market heißt jetzt sofort zu 100 Prozent. Natürlich so günstig, wie möglich, wenn wir über Kauf sprechen oder so teuer wie es nur geht, wenn wir über Verkauf sprechen. Aber das bedeutet, wir drücken einen Knopf und denken, wenn wir den Knopf drücken, dann gehen wir in den Markt. Es gibt aber auch die Möglichkeit der Limitorder, das bedeutet, ich positioniere mich. Ich sage, ich möchte gerne zu diesem Preis rein, 997. Und dann ist es eine Limitorder. Hast du ja gelernt, letztes Mal. Was ist, wenn der Markt gerade hier ist? Der Preis ist hier. Und wir steigen hier oben als Käufer ein. Was ist das dann? Das kann auch keine Limit sein. Beim Limit sind immer nur vom Preis her gesehen, unterhalb sind Kauflimits und Oberhalt sind Verkauflimits. Aber jetzt, was ist, wenn ich denn hier oberhalb kaufen möchte, dann ist es ja keine Limit mehr, oder? Oder jetzt ist doch eine Limit? Nein, das nennt man dann Stopp. Also, wir sprechen jetzt weiterhin über steigende Märkte. Also beziehungsweise, ich möchte gerne kaufen und ich möchte gerne zu einem ganz gewissen, zu einem bestimmten Preis rein. Nicht Marketknopf drücken, sofort und 100 Prozent, sondern ich möchte zu einem ganz gewissen Preis rein. Ich möchte gerne hier kaufen, also ich spekuliere darauf, wenn der Markt hier runterkommt, dass er mich einsammelt und er dann wieder steigt. Okay? Oder? Ich sage, ich spekuliere jetzt nicht, wenn der Markt noch fällt, um mich einsammelt. Und dann wieder steigt, sondern ich warte aufgrund eines guten Zettaps, was ich habe, an der guten Strategie, die ich habe, warte ich darauf, dass der Markt zwar jetzt gerne auch noch mal nachgibt. Aber mein Ziel ist ganz klar, dass ich trotzdem erst, wenn er mir unten gezeigt hat, dass das Zettap bestätigt wird. Und ich dann, wenn er einen gewissen Punkt bricht, als Beispiel, wenn er einen Hof bricht, er bricht durch das Hoch durch, und sage, dann ist genau der richtige Moment, um einzusteigen, long zu gehen, also zu kaufen. Das du sagst, du möchtest nicht bei 97 rein, sondern du gehst jetzt in den Beispiel bei 1000-3 rein. Bei 1000-3 vom Preis. Ist das jetzt ein Limit? Nein. Das nennt man jetzt Stopp. Trotzdem sagst du, ich wähle mir Ausruhe ein Steiger. Also ist es vergleichbar mit einer Limit, oder? Noch mal kurz zur Wiederholung Limit. Ich suche mir einen Preis aus und lege meine Position dorthin. Oberhalb ja auch, das nennt man dann aber Stopp. Und Market ist, wenn ich einfach auf einen Knopf drück und sage, jetzt Market. Ganz wichtig, hier gibt es auch immer noch mal kleine Ausnahmen, andere Dinge, wie man etwas konfiguriert in der Trading-Shopfe und so weiter. Ich möchte das hier erklären, wie es in 99 Prozent der Fälle ist und genau das leicht zu verstehen. Ganz wichtig, ja. Was ist das? Limit ist eine Order, die genau, wenn sie angelaufen wird, stehst du hinten im Orderbuch? Ganz klar. Haben wir hier gestobert gesprochen. 45, mit 40 laut, stellt sich hin an, sind es auf 145. Vorher stand 40 dort. Auf einmal steht 45 da. Schade, vor du legst deine Stopp, oder bald 1000-3 hin und dann liegen auch 40 laut. Du exetst seine Kauf-Order dorthin. Während aus den 40 nicht 45 ist, bleiben 40. Und jetzt zur Definition. Eine Stop-Order hat nichts. Eine Stop-Order hat nichts mit einer Limit zu tun. Das einzige, was eine Stop-Order mit einer Limit-Order gemeinsam hat, ist, dass du auswezt, wo möchtest du einsteigen. Wo ist der Preis, an dem du einschränken möchtest? Nicht wie eine Market einfach drauf drücken, sondern du suchst dir den Preis aus. Also, was könnte eine Stop-Order sein? Ganz kurz. Noch mal in der Stelle. Ich hab vergessen am Anfang zu sagen, es geht hier nicht um einen Stop-Loss. Es gibt nicht um einen Take-Profit, das ist wieder etwas anderes. Ein Stop-Loss ist einfach für sich selbst zu wissen, okay, wenn ein Markt ins Minus läuft, dann würde ich hier spätestens mein Verlust realisieren. Ein Take-Profit ist immer das, wenn ein Markt für mich läuft, werde ich hier für mich ein Prophet, ein Gewinn mitnehmen. Hier sprechen wir über einen Order-Typen. Okay, Stop ist nichts anderes und jetzt passt auf. Als eine Market-Order. Wie geht das denn? Eine Stop-Order ist eine passive Market-Order. Sobald der Markt hierher kommt, an den Preis, wo du gerne einsteigen möchtest, wird deine Order automatisch ausgeführt. Das ist eine passive Market-Order. Bedeutet, sobald der Markt diesen Preis hittet, wo du sagst, bei 1000 Krami ich einsteigen, dann wird sie in den Markt gedrückt. Dann wird automatisch aus einer passiven Order, eine Market-Order. Und du kommst sofort in den Markt. Wissen die wenigsten, wenn du das verstanden hast, dann bist du. Wird mal sagen, 90 Prozent aller anderen Trader voraus. Ganz wichtig ist hier dann auch zu wissen, okay. Deswegen werde ich hier so selten abgeholt, weil ich ja ganz hinten in der Schlange stehe. Und hier werde ich dohrweise immer sofort gefilmt. Naja, klar, weil sobald der Preis dorthin kommt, wird die Market-Order ausgelöst. Und dann wirst du direkt gefilmt. Kennen wir, ne? Wir wollen den besten den günstigsten Preis haben hier unten. Ja, komm nicht rein, wie toll. Guck mal, und da markt sie los. Ja, kennen Sie aber umkehrschluss. Da markt hier hoch, fehlt uns sofort und fällt dann wieder runter. Wir haben den blödesten Preis erwischt, dem man sich irgendwie vorstellen kann. Kennen jeder, der schon länger traded, gibt es immer wieder. Aber das ist auch die Erklärung dafür. Warum werde ich eigentlich am Düfchenpunkt sofort ausgeführt? Und am bestenpunkt für mich werde ich nicht ausgeführt. Dass der Unterschied limitt und stopp, order, stopp, order eine passive Market-Order. Alles klar. Wenn es dir gefallen hat, wenn du hier wieder was rausnimmst, dann lasst dir gerne einen like, schreibt gerne in den Kommentare, wenn du noch irgendwo fragen hast. Wenn du sagst, ich würde mir dazu gerne noch dieses, dieses ergänzende Video wünschen oder generell einen anderen Thema. Dann schreibt es dir in die Kommentare. Dann schau ich mir das an und mach dazu ein Video, wenn es passt. Alles klar, dann bis zum nächsten Mal. Mach's gut und bis den, ciao.