Wie könnte ich am schnellsten Geld verdienen? Das ist möglich, eine Geheizerhöhung zu bekommen. Markus, ich brauche in Elefanten. Glauben wir mal im Büro. Und jetzt alles leistens, für irgendwas du gerade mir zu mir gesagt hast, solltest du mit dem Trading anfangen. Gemeinsam sind wir die Strategien durchgegangen. Nun war ich endlich bereit für den Trading Floor. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. Ich habe es nicht so gut gemacht. wattage. Sh wheelshanaraanbau. Wird aber war es auch nicht wie ein welleres Chef? Wird aber war es auch nicht wie ein illems Vorneu. Wird aber war es auch nicht Asiatin. Wird aber war es auch nicht wie ein så gut gemacht. Sh wheelshanaraanbau. Also das Projekt. am Topしょう. Wird aber war auch auch Wassersch agree? 是App compression lag 就是 Webplay Europe behind therent term Hé. Ja, und eine Abfragen, wie ist ein Stand, was hast du gelernt? Wo stehst du allgemein? Ich versage, schieße mal los. Also ich habe die Ausbildung jetzt größt und teils abgeschlossen. Jetzt sind nur noch optional Videos da, so was wie im Mindset Videos. Ich komme hier im Mindset Modul. Genau, ist ganz im Modul, aber da hat sich im Trading Floschen alles mitbekommen. Da hatten wir ja einen ganzen Tag wirklich nur über das Mindset gewähnt. Sogar schon zwei Mal, ich war ja auch im letzten Trading Flodern mal. Das heißt, da bin ich auf jeden Fall fit. Hab jetzt auch die letzten Wochen mir die ganzen Live-Training-Baby-Narrag angeschaut, was ich jetzt halt immer noch mache. Und ich werde jetzt auch noch wichtige Videos wiederholen. Ja, es ist ganz wichtig, ne? Also gerade so die Strategien, die sind halt super wichtig. Also auch ganz wichtig, so als Informationen bei einer Videoausbildung, habt ihr diesen Riesenvorteil, dass ihr euch ja Videos immer wieder anschauen können. Vor allem, gerade bei uns, ich habe das damals ja die Akademie mit Absicht zu aufgezogen, dass ich kurze Videos mache und ganz viel Informationen drin. Deswegen lohnt es sich halt, weil sie halt die Fette Stunde sind, vielleicht auch mal halbe Stunden, aber es auch zehn Minuten. Das sind diese Videos immer und wieder ansieht, weil einfach die Erfahrung zeigt. Man nimmt immer wieder neue Dinge mit raus mit. Genau. Und ja, deswegen in der Genause, wie ich ja jedem meiner Schüler, die Empfehlung gebe, schau dir die Videos mehrfach noch an. Ja und gerade diese Live-Training-Baby-Narrag, wie ihr aufbezeichnet waren, dann richtig gut. Also noch mal, gerade wenn man es dann wirklich versteht und sich die Sachen anschaut, dann ist es einfach noch ein mal größerer Mehrwert. Der nächste Schritt wäre jetzt natürlich, ich meine, die Videos wiederholen, aber dann ganz ganz viel üben. Das heißt im Markt selbst üben Traden und eventuell dann halt eben ins Mentoring rein. Genau, also wie ist dein aktueller Stand, dass du im Grunde dich jetzt bereit fühlst? Also du sagst das im Grunde das Ganze ein bisschen verstanden. Du weißt, warum es geht und dass du dann jetzt sagst, gemächtest an die Partyschnerfahrung am Markt sammeln, ja? Oder wie ist jetzt der Punkt vor allem auch? Vielleicht noch mal ein kleines Feedback auch für die die Zuschauen. Wie war der Trading Floor für dich? Also hast du dadurch dann den Schritt für dich oder also wenn man Konzertantein nehmen, wie intensiv hast du dabei, was du genauso intensiv in unsere Schwierter beisehst, wäre auch noch mal ganz interessant, ein bisschen weiterzugehen. Weißt du, wie intensiv dich dabei war? Ich weiß es. Es ist halt immer so, dass ich in der Woche auch schneiden muss und dann für YouTube die ganzen Videos. Weil er da im Urlaub zu können, hat nicht vorproduzieren. Genau. Dann kamen direkt wieder und dann rein im Trading Floor. Noch gut morgen, na, an die wie geht's, dann die zwei Wochen nicht gesehen und rein. Es ist halt was ein bisschen schwierig. Konzert nicht jeden Tag, Brandtein nehmen, aber ich habe halt schon versucht, irgendwie die Markteöffnung mitzumachen, das Mindset-Ding dann halt auf jeden Fall da ein bisschen zuzuhören. Ich habe schon einiges verstanden, was mir ein bisschen fehlt ist noch ein bisschen, dass so das Marktverständnis, was halt ganz klar ist, weil ich einfach noch öfter im Markt traiden müsste und das dann wirklich zu veränderlichen, gerade die jensten Strategien so. Und das mache ich jetzt auch die nächsten Wochen, dass ich da ein bisschen über, dass ich mir die Markteöffnung auf der Anschaule... Genau, das ist ja im Grunde, wo wir dann auch reingehen werden, ist Mentoring. Also ihr erster Punkt ist, natürlich wie du es ja auch schon meintest, mit den Live-Trading-Videos und auch mit den Live-Vivinaen, die den Ausbildung darin drinnen. Bekommst du ja so gesehen, alles was in der Ausbildung an Wissen verpackt ist, dann praktisch umgesetzt. Hier siehst du es ja, wie wir es praktisch umsetzen. Nächster Part ist dann das halt selbst umsetzen. Und wir werden jetzt bei dir ja auch dann ganz tief ins Mentoring reingehen, was wir jetzt ja auch seit kurzem allgemein anbieten, dass wir sagen, okay, wir möchten nicht nur an die Mentoren oder vereinzelt mal Leute, die sich bei uns hier einbuchen für eine Zeit, das haben wir auch schon gemacht. Und unter anderem den Andreas, der jetzt mit 54.000 oder fremdkabital unterwegs ist, wir sagen, okay, kommen wir machen wirklich Mentoring für alle Menschen, möglichst rund um die Welt sind, also über Internet natürlich, wenn wir auch mal link einkündigieren anschauen können, die auch für für beberben. Das ist halt schon mal ganz wichtiger Punkt, dass wir da jetzt bei dir ganz intensiv reingehen. Ja, und deswegen noch ein kurzer wichtiger Punkt zum Abschluss, weil wir haben auch schon Nachrichten bekommen, wo sie ist. Ja, kann man den Andi's Erfolg jetzt auch von der Zeit messen? Denn macht er denn wirklich Akademie durch oder unterstützen wir dich die ganze Zeit. Und da ist halt wirklich ganz wichtig, mit der Akademie startet halt alles. Der Andi hat die Akademie genauso durchgemacht, er hat Schuttrader komplett so durchgemacht, wie sie jeder durchmachen muss. Und jetzt gehen wir ins Mentoring, so wie wir es jetzt ja auch anbieten im Grunde, Akademie, der ist der Punkt und dann ins Mentoring. Ja, und so ist halt auch dein Werdegang, damit wir mit Absicht gemacht, dass wir jetzt uns nicht hier in der Woche hingesetzt haben und an die ganzen, das Ganze wissen, halt reingeklappt haben, sondern wir gesagt haben, du gehst den Weg, den jeder geht. Und auch das ist ja ganz wichtig. Natürlich großer Vorteil, dass du uns immer an der Seite hast, kannst du immer direkt fragen, aber das bei Mentoring wird es ja auch so sein, mit dem WhatsApp-Support und einem Dome dran, dass man jetzt sehr schnell mit uns auch Kontakt sein kann. Der nächste Schritt für mich wäre natürlich klar üben, üben, üben. Ganz wichtig. Die Prochitabler werden und dann, wenn ich so weit bin, wie ich für LMI qualifizile nehme. Ja, genau das ist ein der nächsten schon, also ne, erstmal war wissen, jetzt die Erfahrung, Provitabität erreichen und dann geht es rein natürlich in die Qualifizierung. Genau. Wir haben auch immer ganz kurz ungeplant, in unserem kurzes Feedback von dir, weil wir hatten ja als die Tut-Trailer geschaltet haben, du hast ja gar keine Erfahrung trading gehabt, wo wir nicht wussten, wie geht das weiter, hast du ja bloß da drauf. An welchen Punkt schiesst du da, dass du sagst, du möchtest mit LMI auf jeden Fall machen, hast du Bock darauf oder wie so jetzt nach, ich weiß nicht, wie lange das jetzt machen, ein, zwei Monate oder so, wie so deinen, deinen aktueller, deine aktuellesten Finden für's Trading. Also ich find's immer noch interessant. Und es ist so, dass ich, ich hab viel im Trading-Flocken gelernt und diesen Täter richtig, Feuer und Flamme, die sind ja voll dabei. Das ist bei mir noch nicht so, dass ich sage so, wo das macht dir so viel Spaß, ich möchte mich dann nicht jeden Tag trading. Es ist für mich einfach was, okay, das ist das Lernich jetzt. Das bringt mir auch ein Vorteil und das wissen habe ich dann eben. Wie es dann im Zukunft ist, wenn ich es wirklich profitabel mache, das sieht man ja dann. Aber zur Zeit ist es so, ich möchte mich macht das gerne, ich lerne das jetzt auch. Bist du nicht daran eingegangen mit der Leidenschaft des Umten, wie haben die ich ja mehr oder weniger hingebracht? Und gesagt, kannst du nicht braucht darauf. Das ist schon klar, ist da irgendwo ein bisschen anders. Aber ist dann die Qualifizierung, du sagst, du möchtest kapitalisiert werden. Ja. Also jetzt gerade im Moment, ist es schwierig für mich, das irgendwie so zu sagen entfieht. Aber wenn ich merk, okay, das macht irgendwie Sinn und ich verstehe das alles sehr gut und bin profitabel dann schon. Okay, sehr gut. Das macht man zum Abschluss. Dank für die ehrliche Meinung, ganz ganz wichtig. Ihr wisst es ja, wir legen ganz viel Wert auf die Ehrlichkeit. Genau, es ist ja wirklich so, dass eine Leidenschaft ist ja auch woanders. Wo sie, wo sie auf Video schneit. Das ist halt jetzt so ein Hobby, auch was man irgendwie mit aufbaut, und dann schaut man eben, die sich das entwickelt. Ja. Und wenn ich dann wirklich merke, ich habe das wirklich gut verstanden und dann kommt auf die Freude, wenn man sieht, okay, ich weck das richtig krass profitabel, das macht ja richtig Bock. Dann hätte ich mich wirklich verqualifizieren für alle Mai. Darauf kündig ich auf jeden Fall freuen. Ja, den Weg von Andy, auch im Grunde seine Höhe und Tiefen, ob er denn am Ende das auch wirklich komplett durchzieht. Ich bin auf jeden Fall davon überzeugt, dass wenn wir es gemeinsam durchziehen, ja, ein LMI, die Qualifizierung ist nur eine Frage der Zeit. Und dann schauen wir mal, wie weit ihr geht, hast du noch irgendwas Angst? Nee. Das war es. Ja, dann danke fürs Zuschauen und bis zum nächsten Folge. Genau, macht's gut, bis dahin, ciao. Ciao.