In dem Video geht im Thema Disziplin beim Trading. Also, wie kann es zu schaffen, deine Regen, deine Pläne einzuhalten? Die Antwort darauf geht es in dem Video. Viel Spaß. Herzlich willkommen zu dem Video. Wie geht es heute im Thema Disziplin beim Trading? Das Thema Disziplin aufzubringen beim Trading oder Eigenmärmen beim Handel an der Börse, kennt vermutlich jeder, der sich schon mal an der Börse versucht hat. Und es ist oft, so dass man sich vorne und okay, komm, ich möchte mich an meine Regenheit nicht, ich möchte genau es durchziehen, so wie ich es gelernt habe. Aber oft ist es dann doch so, dass man sich dabei erwischt, dass man vielleicht doch dann nicht die Regen einhält, wie man es eigentlich sollte oder wie man es sich vor allem vorgenommen hat. Und da ist natürlich das Schöße Wort, die Disziplin einzuhalten. Und in dem Video möchte ich mich gerne mal mit dem Thema beschäftigen. Wie kannst du es eigentlich schaffen, mehr Disziplin aufzubringen, sodass du wirklich jeden Tradingtag gut reinschaden kannst, dass du ein gutes Gefühl dabei hast und am Ende auch weißt, okay, ich weiß, dass ich mich an meine Regen halte und dass ich ein gutes Gefühl am Ende meines Tages habe. Und bevor wir jetzt zum Thema gehen, Disziplin der Trader, sollten wir uns erstmal wieder Frage beschäftigen, wie krieg ich eigentlich überhaupt Disziplin? Und wenn du jetzt die Vorschätstestuhe in einem Bereich aufbauen wirst, ist es relativ schwierig, weil wenn du allgemein keinen Disziplin der Mann, keine Disziplin der Frau bist, da wird es auch schwierig, eine Disziplin in einen ganz bestimmten Bereich zu bekommen. Also das ist ja so, als wenn du abnehmen möchtest und sagst, ich bin jetzt bereit, Sport zu machen, ich mache jetzt Sport zwei, drei Mal die Woche, aber ich ess trotzdem genau alles, was ich vorgegessen habe, aber ich bin nicht bereit, meine Ernährung, meine Kalorien zu reduzieren, also meine Ernährung anzupassen. Ich will euch versuchen, weil es das Green Vetcht wird, das Trial enttäst. Don't just stare at it, eat it. I can't, I can't. Sondern es ist halt wichtig, das auch wirklich als Gesampaket zu sehen und genauso ist es bei der Disziplin natürlich auch. Also in Kanzling sagen, du machst es nur in einem Bereich und der kann den ganzen Rest vernachlässigst du. Und deswegen möchte ich in diesem Video einfach mal erst mal auf das Grundlegende eingehen. Also was solltest du unbedingt tun, um am Ende auch ein viel Disziplin that Trader zu werden? Ich kann gerne dann in den nächsten Videos auch noch mal auf das Thema Disziplin eingehen, dass wir immer so ein bisschen tiefer in das Tee auch reingehen, dann wo wir dann immer auch tiefer auch in das Thema Trading gehen. Aber in dem Video jetzt geht es erstmal um das Thema überhaupt, dass du als zu einem na vier Diszipliniterin, Frau oder Mann wirst, um am Ende das natürlich auch dann Trading zu prüfen. Und da ist das Schlüssel, der Schlüssel ganz einfach, dass du Routine entwickelst. Routine sind Disziplin, wenn du eine Routine einhältst, dann bist du dir ja in diesem Bereich Diszipliniert, weil du diese Routine durchziehst. Ich möchte dir auch sagen, eine Routine, wenn du eine neue Routine in dein Leben integrieren möchtest, dauert das in der Regel, so sagt man genau 66 Tage, bis diese neue Routine in dein Leben aufgenommen ist und sie zu deinem Eintag gehört. Also ganz wesentlich habe ich auch in den letzten oder anderen Videos schon mal darüber gesprochen, dass ich eine feste Morgenroutine habe, dass ich eine feste Abendroutine habe. Und diese Dinge, diese Morgenroutine und diese Abendroutine haben im Grunde im Leben enorm viel verändert. Und stelle es einmal mal so vor, wenn du dich am Morgen schon für den kompletten Tag wappnest. Das ist doch so, ich habe eine Routine, die jeden Tag gleich und sie motiviert mich für meinen Tag, ich erinnere mich an meine Ziele, ich weiß genau, was ich am Ende an diesem Tag erreichen möchte, dann zeigt das dann in Disziplin und ist natürlich für den ganzen Tag dann ein riesengroßer Vorteil, weil du genau weißt, auf was möchtest du eigentlich hin an diesem Tag. Du siehst, der Morgenroutine ist eine Routine, er ist eine Disziplin, du du durchziehst und durch diese Disziplin du dir am Morgen hast, hast du da durch automatisch einen viel Diszipliniertirin Tag. Und am Ende dann, diese Schlüsse ist diese Abendroutine, denn an der Abendroutine kannst du deinen Tag dann noch mal Revy passieren lassen. Du kannst ja auch noch, okay, habe ich mich an all die Dinge gehalten, die ich mich halten wollte, habe ich all das gemacht, was ich wollte und dadurch kannst du dann schauen. Okay, hier war ich und Diszipliniert, hier habe ich das und das nicht gemacht, oder ich habe mich an alles gehalten, dadurch steck ich natürlich auch dein Selbstvertrauen, dein Selbstbewusstsein, wir sagte, cool, ich habe alles eingehalten, oder ich muss hier und da noch am mir arbeiten, so dass du diese Abendroutine und diese Morgenroutine meiner Meinung nach ganz unbedingt, wenn du es nicht sowieso schon hast, ganz fest in dein Leben aufnimmst und hier durch automatisch viel Diszipliniertirvers, ich würde gerne mal wissen, von dir stimmt das gerne mal ab, ob du schon eine festen Morgenroutine, Abendroutine hast oder ob du das noch gar nicht hast. Deswegen würde ich dir auf jeden Fall empfehlen, dass du unbedingt jetzt allerspätestens damit anfängst. Denn stell dir vor, du planst am Abend als Beispiel, das zu dich beim Trading am nächsten Tag an gewisse Ziele halten. Also du hast als Ziel, dass du deine Regen XYZ-Sirgen genau einhalten willst. Das ist dein Ziel für den nächsten Tag und das du als Beispiel gewinne früher mitnehmen möchtest, weil du es an dem Tag, ja, du lässt es ja Revue passieren, nicht so gemacht hast. Das sind dann die Dinge, die du dir für den nächsten Tag aufschreibst, in deine Abendroutine am nächsten Morgen, wie ich gerade meinte, als Beispiel unter einer Dusche, bei mir ist es immer so, dass ich erst warm dusche. Bei der warm dusche denke ich über das nach, was ich am Tag schaffen will und dann scheiße ich nochmal ungefähr 30 Sekunden auf eine Eiskeite dusche um. Und das gibt mir diese Push für den Tag die Motivation. Und dann ist es so, dass du am Abend schon geplant hast, dass du dich am Morgen um dran erinnerst, wird das ja an dem Tag beim Trading sowieso viel besser laufen, weil du genau weißt, auf was du achten möchtest. Also das ist ein Thema, discipline, du siehst, das reicht nicht an einen Punkt anzufangen, sondern du musst erst mal so dieses Grundgerüst schaffen für dich, und dann wird es ja so, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie man das in der Zeit, wie du startest,utyst undspring." Also eine 88 Sekunden zu den Jungen im Geschäft, wo du unterstattst um deine Redezeit, und was du else meldest, dem Spieller machenALK. Du hast sie gerade links mir gesehen. Das war so das Auto und war dir ganz le полезlich für das am Tag verwendet. Die nächste Abfindung sind aber aber sicherlichnachות als bei Truett und Schalte siehst, wie es dann bei der Freude des zuys Point marrow, du hast dich also esque jack discret austreten. Vielleicht die nächste Grab, dieptizarie im Bildster going zuhaven, Content von mir jeden Tag nämlich dich mit auf die Reise, was wir hier machen und in mein Leben und auch das, was meine Schüger alles erleben. Ansonsten sehen wir uns beim nächsten Mal. Vergiss nicht, bitte like dazu, dass man das Video gefeiert hat und dann bis zum nächsten Mal. Macht's gut, tschau.