Nice, dann magt es richtig gut ab heute. Schon 1.000 Dollar getrated. Direkt eine neue Grafiklarte. Markus, ich hab mal ne Frage. Ich hab gerade 1.000 Euro getrated und wird mir es gerne auszuhalten lassen. Muss ich dann noch irgendwas beachten? Ja, einiges. Ich würde dann zeigt erst mal, dass es was okay ist. Okay. Okay, und du lasst ja gerade gesagt, dass 1.000 Dollar etrated und dann möchtest du mal eine Aufdisson haben, was bleibt am Ende von den 1.000 Dollar, die übrig. Aber ich würde sagen, wir machen das nicht mit den 1.000 Dollar, sondern wir rechnen das mal hoch auf den Monat. Wir sagen mal, du hast 5.000 Dollar verdient. Wir werden auf jeden Fall auch in meinen Dollar sprechen. Weil wir bei William Trade weißt ja, wir sind ja nahezu immer an den amerikanischen Märknamen an den. Außerdem nutzen wir selbst einen amerikanischen Brokeitschap. Ist auch mal hierhin. Was weißt du ja alles, Andi, ne? Und wir werden uns jetzt hier mal auf die Trading-Ausgaben, also Steuern, Gebühren, etc. Wenn das jetzt ein YouTube-Video wäre, Andi würde ich sagen, möchtest du auch mal ein Video dazu haben, was sonst noch so für Kosten anfangen als Beispiel, Versicherung und so. Dann gibt dem Video einen Like und schreibt auch fehlend auch mal in die Kommentare, was dich noch so interessieren würde. Legen wir los, ganz wichtig ist auch hier zu sagen, Andi, das weißt du ja auch, dass wir halt am realen Markthandel, wir sind halt Trader, die wirklich professionell handelt, das bedeutet, dass wir nichts Zief-Dies nehmen, aber Zief-Dies ist so, dass der Broke sich im Grunde selbst ausdenken kann, was nämlich für Gebühren. Da fangen wir an mit dem Daten-Feed. Der Daten-Feed, wir sagen, wir handeln nur an den amerikanischen Märkten, ganz kurz nach Andi, ich weiß, du bist noch relativ am Anfang, wenn hier ein paar Fachbegriffe sind, dann ich werde es auf jeden Fall versuchen, so einfach wie möglich zu erklären. Aber wenn du da irgendwelche Fragen hast, kannst du wie bei YouTube für die Kommentare schreiben. Also sagen wir mal den Daten-Feed, Data-Feed. Wir sagen halt, wie ich gerade meinte, die amerikanischen Märkte, das ist dann CME, dort fallen am Ende 30 Dollar an. Und da wir ja CQG handeln, also das ist im Grunde die Anbindung, kommen hier nochmal ein Dollar hinzu, also sind wir hier bei 31 Dollar. Also das ist natürlich im Monat und hier ist es auch egal, ob du 1000 verdinkt das im Monat, ob du 2000, 3000, 3000, 4000, 10,000 verdinkt das, diese Kosten bleiben fix, da ändert sich auch gar nichts. So jetzt wird es noch viel interessanter und zwar jetzt, wie ich gerade meinte, das ist monatlich und jetzt komme zu den Gebühren, wenn du handelst, was fällt da eigentlich an? Das sind also dann die Trading-Gebühren, ich schreib auch mal nur Gebühren hin. Und ich würde auch sagen wirklich, dass es so einfach wie möglich ist, ohne dass ich jetzt ganz viele Märkte durcheinanderwerfe, ja verhaft nämlich auch nicht dafür, wenn ich jetzt hier irgendwo ein Cent vergessen, so ich versuche es halt abzurunden und wirklich, dass du es auch easy verstehen kannst. Deswegen, wenn du einen Markt her, das ist der S&P 500, weißt du ja den Trading bei dem meiste Zeit. Und dort hat man Gebühren von $3.70 pro Trade. Also es bedeutet, einen Trade eröffnen und schließen. Ja, also sind wir $3.70 pro lot, also pro Einheit, ne? Pro Contract, den wir handeln. Wir werden jetzt mit 4 lot immer handeln und wir hätten 10 Trades im Monat mit $500. Das sind dann, ja, das sind 5000. Aber wir haben ja keine 100%ige Trefferquote, wir sagen mal, wir haben jetzt nicht so eine gute Trefferquote. Deswegen sagen wir einfach mal, wir haben 15 Trades mit je, mit je, ich mache mal mal, mit je 4 lot und dann kostet so gesehen, es jedes Mal pro Trade $3.70. Sind wir am Ende des Monats, ja, mit 15 Trades, wie wir gemacht haben, immer mit der gleichen Positionsgröße, natürlich die Gebühren sind gleich, sind wir bei 222 Dollar. Und hier ist es wirklich wichtig, diese Gebühren variieren immer. Wenn du 20 Trades hast, dann kostet es natürlich mehr. Wenn du mit mehr Lot handelt oder weniger Lot handelt, dann wird es teilweise mehr oder weniger. Ganz wichtig ist es einfach zu wissen, pro Trade und pro Größe, der Trade, also mit einem lot, sage ich $3.70. Ganz wichtig, das sind jetzt so die Gebühren, die von unserem Broker kommen, die teilweise auch von der Börse kommen. Und jetzt kommen noch CQG dazu, ja, was wir hier schon gesagt haben, die $1.00 in dem Pro Monat, die nehmen nochmal 10 Cent pro Position. Das bedeutet, wir müssen immer, weil wir einmal WGN rein und WGN raus aus dem Trade. Das sind immer dann also 20 Cent. Und das rechnen wir dann oben drauf, ja, mit der gleichen Rechnung 15, 4, 20 Cent, dann kommt hier nochmal $12.00 im Monat dazu. Wir brechen das jetzt mal kurz runter, das sind dann 4.735 Dollar. Sind wir jetzt mit den Gebühren, die wir haben. Jetzt kommen noch den Zug ganz wichtig, ja, wir sind auch bei einem amerikanischen Broker. Ich glaube, das wird auf jeden Fall auch bei jedem anderen Broker so sein, dass wir natürlich Auszahlungsgebühren haben. Also wenn ich mir das Auszahle, dann zahle ich hier noch mal einen fixen Betrag von 30 Dollar. Aber das kommt wirklich nur, wenn ich mir das Auszeichen möchte. Das hier sind die Kosten, die immer entstehen. Und das ist wirklich nur, wenn ich Auszahlung mache. Ich mache mal hier Auszahlung, kann man kaum auch lesen bestimmen, wenn ich mich hier so schrie kinstelle. Man steht da, was ist da für ein Buchstabe? Auszahlung 30 Dollar sind wir also wieder kurz unten bei 4.700 und 5 Dollar nach einer Auszahlung. Da du jetzt fängst an, interessant zu werden. Wir haben jetzt gesagt, dass das alles, jetzt möchte man es auszahlen lassen. Aber das sind ja noch Dollar. Wir leben in Deutschland, also haben wir Euro. Und das ist dann die Umrechnung. Das geht natürlich dann auch jeden, jedes Mal vom Umrechnungskurs, wo stehen wir aktuell gerade. Und wenn wir einfach jetzt in heutigen Tag sehen würden, wären wir nicht mehr es auszahlen lassen würde. Während wir jetzt bei 4.161 Euro, die mir auf meinem Konduland. Jetzt können wir sagen, geil. Hab ich hier noch ganz schön viel übrig von den 5.000, bleiben wir noch 4.161 Euro übrig. Aber will ich mir in Deutschland? Der deutsche Staat möchte gern Geld haben. Das bedeutet, dass wir jetzt auf jeden Fall noch die Steuern hinzuziehen müssen. Und da fallen in Deutschland pauschal 25% Abgätungssteuer an. Also auf diese 25% die hier anfallen, kommt natürlich auch dann noch mal der Solidaritätzuschlag von 5.5%. Hinzu aber auf diese 25%. Ja, das ist ganz wichtig und nicht auf die komplette Summe. Und jetzt wirst du sehen, es bleibt nicht mehr als so viel übrig. Ja, der Staat ist hungrig. Also bleiben insgesamt 2.948 Euro übrig am Ende des Monats. Wenn du dir genauso wie wir das jetzt gerade gesagt haben, das Geld auszahlen lässt. Wie gesagt, das hier oben ist alles individuell, je nachdem wie viel du handeltst. Bis du sagen, dass hier ist nicht individuell, sondern es fährt jeden Monat an. Das hier ist komplett individuell. Die Auszahlungsgebühren bleiben immer gleich und der Umrechnungskurs rechnet sich natürlich natürlich danach, wie viel ist der Euro im Moment gerade wert. Aber faktisch bleibt dir von den 5.000 Dollar am Ende des Monats 2.948 Euro übrig. Aber es ist ja schon mal ganz gut, was gut oder? 15 Trade Siese machst im Monat, bleibt das knapp 3000 übrig. Ich finde es schon mal ganz gut. So eine ganz wichtiger Tipp zum Schluss. Ich denke, du siehst anhand der Gebühren, wie wichtig es ist. Ich habe auch wirklich qualitativ hochwertige Trade zu konzentrieren. Es gibt so viele Leute, die da draußen an Bauen in Trades hin und her springen. Und denken, ich muss ganz, ganz viel Träden, um wirklich viel Geld zu verdienen. Du siehst, dass das hier wirklich viel einnimmt von dein Trading. Deswegen ist es wirklich, wirklich qualitive Trade zu machen. Also sprich auch ein System zu tradeen, was wirklich hohe Wahrscheinlichkeiten hart gute Gewinner einsetzt zu erzielen und wirklich auch wenig Zeit erfordert, um zu tradeen. Wir haben hier Gringe gebühren, weil wir nur 15 Trades gemacht haben. Also denkt dran, nicht drüber nachzudenken, dass du Rumsgalbs, also bedeutet, ständig in irgendwelchen Trades hin und her zu schrinken, weil das wird am Ende deine Gewinner aufressen. Ja, nochmal wichtiger Tipp zum Schluss. Und Andy, was sagst du? Wenn es dir gefallen hat, denkt dran, gibt es mit dem Like, was ich dir hier erzähle. Und ich moderiere mal ab, Andy, als wenn es ein YouTube-Video wäre. Ne, vorgegen wir bei Instagram, gibt es jeden Tag neun Content, gibt dem Video mit dem Like, lassen die Kommentare, was ich noch so interessiert. Ich kann gerne weitere Videos dazu machen und dann sonst sehen wir uns deinem nächsten YouTube-Video. Und Andy, du bist jetzt schön wieder trading. Bis dann.