Welcher Future's Broker ist eigentlich der beste? Diese Frage bekomme ich gefühlt am häufigsten von allen Fragen und genau damit möchte ich heute mal beschäftigen. Denn ich war viele Jahre bei einem bestimmten Broker, hab den nun Gewächse zu einem neuen Broker. Hier haben wir es auch geschafft, eine Partnerschaft aufgrund unserer großen Community zu erarbeiten. Und genau darüber möchte ich heute sprechen, welche Vorteile du davon hast, wie so ich Gewächse bin und natürlich auch warum ich mich genau für diesen Broker entschieden habe. Er ist immer ganz kurz zu dem Eitenbroker und zwar war ich vorher immer bei AMP Futures. Viele Jahre war auch immer gut AMP. Ist sehr gut, wenn es um das Thema Kommission geht. Also sehr, sehr niedrige Gebühren ist aber eine massenabfertigung geworden in den letzten Jahren. Das bedeutet, ich habe vermehrt Probleme mit dem Support gehabt. Und seitdem man an, man fragt noch 100 mal nach, aber ich möchte diesen Broker hier nie auf Gackern falsch drehen. Oder was auch immer, sondern es waren ein paar weitere Dinge auch. Warum ich irgendwann gesagt hab, okay, ich möchte gerne den Broker wegsehen. Einen Broker, bei dem ich mich mehr zu Hause fühle. Und wo wir sogar vielleicht etwas für unsere Community erreichen können. Ich werde jetzt erstmal ein paar Worte zu dem Broker, mit dem wir jetzt am Arbeit mit auf dem Weg geben. Und dann werde ich dir auch noch die Webseite zeigen und dir alle wichtigen Dinge dazu erklären. Also der Broker nennt sich Edge Clear. Ein sehr großer Broker kommt aus Chicago. Und was mir hier sehr gefällt. Und was ein großer Vorteil auch in der Zukunft sein wird für mich. Aber natürlich auch für die Community. Also für jeden der, sich bei diesem Broker über uns anmeld, ist dieser persönliche Kontakt. Sie stehen darauf, sie haben mich nach Chicago eingeladen. Sie sind sehr da hinterher, wer meldet sich an. Wie können Sie die Menschen unterstützen? Und das finde ich sehr gut. Das finde ich sehr wichtig vor allem, auch weil wir sind ja meistens auch so, dass wir dort einiges ein Geld hinüberweisen. Und dann möchten wir natürlich auch, also geht es mir jedenfalls, wie weiß ich nicht, was bei dir ist. Möchtest du natürlich auch, dass ich gut aufgehoben bin, dass mein Geld gut aufgehoben ist? Also es wichtig ist, es ist keine Massenabfertigung, sondern da hat jeder Kunde einen wirklich festen Wert. Das lustig war, ich hatte mein Konto erstellt, ich habe Geld hinüberwiesen und habe mein ersten Tag gehandelt. Und am Ende meines Handelszages habe ich auch direkt eine E-Mail bekommen. Zum Thema A-Marcus, das natürlich okay war ich natürlich auch der, ich bin mit den Zusammenarbeitern, aber ich finde es cool, wie sie. Dann schauen, okay, ich war dann da, dem Markus hat seinen Konto gefandelt. Jetzt hat er getrated, dann habe ich direkt einen Feedback bekommen, nicht zu meinem Trading, sondern viel mehr, ob alles gut war, ob er noch irgendwas für mich tun kann. Und das ist natürlich auf eine lange, gemeinsame Partnerschaft freut und das finde ich heid mega. Die Frage ist auch, was hast du in der Zukunft davon? Außer, dass du weißt, du bist hier bei einem sehr guten Broker, gut aufgehoben. Und zwar, hab ich eben gerade schon mal kurz angetisert, etschkeh weiß, dass wir eine große Community haben. Und sie wissen auch, je mehr Trader aus meiner Community zu ihnen kommen werden, desto mehr werden wir auch daran arbeiten, die Kommissionen, die zur Zeit. Also die Gebührende, die zur Zeit, immer mehr zu verbessern. Aber natürlich, das verstehe ich auch. Erst mal wollen Sie natürlich sehen, dass das war, was ich dort mache, dass die Community wirklich echt ist. Bevor wir mit den Kommissionen so tief runtergehen, dass sie gefühlt gar nichts mehr daran verdienen. Muss sagen, natürlich ist es immer ein Win-Win-Situation für beide, weil das finde ich so geil, diese Option. Gab es früher bei meinem alten Broker niemals. Dort war jede eine Zahl, egal wer ich bin, was ich vielleicht an Mehrwert mitbringen kann. Nein, dort gibt es nichts, was wir für dich tun können. Der Vorteil, ein Etch-Clear ist auch, du kannst CQG und Rhythmic-Daten-Feed beides kannst du aussehen, das bedeutet also, dass du es in jeder gängigen Software einbinden kannst. Wir bei uns in unserem Volume-Share-Terminal können es ganz normal einbinden. Wir haben sogar einen eigenen Reiter, d.h. etsch-Clear-Rhythmic. Und wenn du beispielsweise in Trading-View handeln möchtest, dann nutzt du die CQG-Variante und kannst das Ganze also auch in Trading-View machen. Ich würde sagen, lass uns mal auch mein Computer wegsehen, dann zeige ich dir die Website. Sie ist natürlich auch in der Beschreibung verlinkt. Darüber kannst du dich ganz normal anmelden. Bis dann so gesehen, ein Teil unserer Community wird alles, was in Zukunft kommen wird, wird natürlich direkt an dich weitergegeben. Aber lass uns mal auf den Computer wegsehen und dann zeige ich dir, worauf es ankommt. Willkommen jetzt auf der Website von etch-Clear-Beziehungsweise unserer eigenen Partnerseite. Volume-Trader True-Crunch. Das sind zwei Unternehmen von mir. Und natürlich haben wir das beides hier auf dieser Seite zusammengefasst. So, ein erster, sehr sehr geiler Deal ist. Für alle Leute, die viel handeln, haben wir hier ein Special-Paket. Das haben sie noch nie an irgendjemand anders rausgegeben. Das ist unser Volume-Trader-Speschel, das du, wenn du viel handeltst, eine Festbetrag von 99 Dollar im Monatzeit, sogar wenn du dich das erste Mal anmeldest, für den ersten Mal bekommst du das auch noch mit 50 Prozent Rabatt. Und dann werden deine Kommissionen, die du zahlst extrem gesenkt. Und zwar, dass siehst du hier mit dem Paket, sagen wir mal, wenn du den ersten P500 normalerweise, würdest du 74 Cent an Kommission-Zahlen pro Contract pro Round-Turn. Ja. Und pro Half-Turn, sorry, also pro Position, die du eingest, das bedeutet, einmal Zeit zu 74 Cent für Position zur Öffnung, einmal Zeit zu 74 Cent für Position-Schließung. Nehmens, wie du das einmalige Mod, also das Monat-Paket, Zeit zu 74 Cent, sondern Zeit zu 20 Cent. Das rechnet sich natürlich extrem, wenn du viel handeltst. Ja, du hast natürlich auch die Möglichkeit, dieses Paket nicht zu nehmen, sondern wenn du sagst, nein, ich bin nicht handelt, ich möchte nicht 99 Dollar festzahlen, sondern so eine Krigekommission haben, dann hast du die ganz normalen Kommissionen, und da werden wir natürlich in Zukunft auch noch dran handeln, dass sie sich auch noch verbessern. Der Anmeldeprozess ist sehr einfach, alles was du tun musst, ist hier Open Your Account machen. Dann kommst du in ein Formular, wo du dich anmeldest, dann hast du natürlich so diese typische, wenn du dich schon mal bei einem Broker anmeldet, das dann weißt du das. Ich will das hier alles mal ein bisschen einblenden, dass du siehst, okay, das ist die Applikation, die man ausfüllt. Und das Ganze, das Gute ist, es geht super schnell. Ja, ich habe als ich mir angemeldet habe, dann ist es okay, warte jetzt auf eine E-Mail von uns, und dann die E-Mail kamen dem Tag schon, dann habe ich dort weitergemacht, und dann kam die nächste E-Mail auch schon, wo ich das geht, dann überweisen konnte, wo sie ist, okay, du bist approved. Ja, dein Konto ist erstellt, das kann ja sein, dass du irgendwelche Sachen angibst, wo man dann kein Konto bei einem Broker bekommt. Aber ich gehe mal von aus, alle Leute, die das hier schauen, werden diese Probleme nicht haben. Und sobald das approved ist, bekommst du die Konto-Daten, und all das war es dann auch schon, dann musst du nur noch gehts in die Neubeisen, dann das ging bei mir auch super schnell, wenn ich einfach bedenke, dass ich mein Geld nach Chicago überwiesen habe, das Geld war an nächsten Tag war da, und ich musste nur noch meinen Datenfeed auswählen, dass ich Rhythmik nehmen wollte, dass Rhythmik Agreement und Zeichnen all diese ganzen Sachen sind super einfach, also bei jedem Broker immer das Gleiche, und sehr selbst erklären, und dann gehts auch schon los, vorher frei. Ich möchte dir jetzt hier nochmal ganz kurz die Anmeldung bei TradingView zeigen. Weil bei allen anderen Plattformen ist es natürlich sehr individuell, wie auch bei uns beim Volkentrainer Terminal, ist es direkter, so sehr einfach. Wie funktioniert das in TradingView, du gehst hier unten auf Trading Panel, dann gehst du hier runter auf alle Broker anzeigen, und dann ist das Ganze hier Dormen Trading. Das Geile bei Edge-Clean, ist es nicht nur eine Trading-Bude, sondern es sind viele verschiedene mehrere, nicht viele verschiedene mehrere zusammen, und das läuft hier in dem Fall über Dormen Trading, das heißt, du kannst dich, wenn du deine CQG-Anmeldadaten bekommen hast, direkt hier anmelden und über TradingView Trading. Also, ich bin sehr glücklich über diese Zusammenarbeit. Er freut mich auch, dass ich dieses Video hier abgedreht habe, weil das bedeutet, jeder, der mich in Zukunft fragt, dem kann ich genau das zeigen. Nur, dass du das weißt, wir haben hier einen sehr guten Broker an der Seite, das bedeutet, jeder, der das Video schaut und sich dafür entscheidet, wird in Zukunft etwas davon haben, weil wir natürlich immer an einer schädigen Erweiterung der Partnerschaft arbeiten, aber jeder, der mich kennt, weiß sowieso, ich versuche immer mehr für unsere Community herauszuholen, und so wird es natürlich auch beim Broker sein, was vorher beim Foring Broker nicht ging. Aber jetzt haben wir natürlich auch endlich die Power der Community, können wir hier nutzen, um auch beim Thema Broker natürlich Gas zu geben. Ich hoffe, das Video hat dir gefallen. Wie gesagt, du findest es unten in der Beschreibung, findest du in den Link für die Seite, die ich dir gerade vorgestellt habe. Wenn du ein Teil bei uns in der Volume-Trader-Academie bist, dort bekommst du einen komplett Schritt für Schritt Anleitung, wie du dich anmeldest, was du stepsdum machen musst, welchem E-Mail wann kommt und so weiter und so fort. Ich habe gerade schon ein paar Sachen eingeblendet, aber das bekommst du bei uns in der Akademie natürlich Schritt für Schritt, genau erklärt, dass du dort nicht irgendwo noch fragen hast, sondern schnell durch den Prozess rutscht und dann auch den Handel beginnen kannst. Hast du irgendwelche Fragen? Dann schreibe es sehr, sehr gerne in Kommentare. Ich würde mich natürlich auf Freunden, wenn du einen Like da lassen würdest für diesen Kanal. Ja, weil das kennst du vermutlich, hast du 100-mal schon gehört, es unterstützt einfach den Kanal, das er weiter wachsen kann. Und ich natürlich viele, viele, viele solcher Videos in Zukunft auch weiter machen werde, sehr gerne. Ja, alles klar, hab einen wunderschönen Tag, hab einen erfolgreichen Tag und dann bis zum nächsten Mal, mach's gut. Ciao.