Eine Sache, die ich die unbedingt auf den Weg gehen will, was eigentlich alles schon von den Grundauf verändern kann, wenn so das auch wirklich umsetzen. Und zwar bevor du an deinen Trading gehst, bevor du in deine Routine weg sitzt, beginnen mit einer Meditationstession. Um Meditationen nicht nur am Morgen, nicht nur am Abend, vielleicht machst du das Ganze ja schon, sondern Meditiere wirklich 15 Minuten. Dagen wir, du beginnst um 15.30, geh das Trading los. Um 15 Uhr, beginnst du mit der Meditation. Nach der Meditation hast du noch eine vierte Stunde Zeit, um dich auf den Markt vorzubereiten. Warum ist diese Meditation so wichtig? Und zwar bekennst du es vermutlich. Wir sind in unserem Alltag, es prasselt von überall Stress auf uns zu, Emotionen und so weiter. Und durch die Meditation hilft es uns, dass wir einen komplett anderen, emotional neutralen Zustand erreichen, der uns dabei hilft, fokussiert ins Trading zu gehen.