Wie so die niemals Day Trading Strategien erlernen solltest, was du stattdessen machen musst, um erfolgreicher Trader zu werden. Er fährst du genau jetzt in dem Video. Viel Spaß. Herzlich willkommen zu dem Video. Und in dem Video geht es jetzt darum, wie so solltest du niemals Day Trading Strategien erlernen. Und was musst du stattdessen tun, um erfolgreich zu werden. Ganz wichtig vorweg, was meine ich mit Day Trading Strategien? Da kann man ja im Grunde alles denken, was ich meine ist. Du bekommst eine Strategie hingelegt. Dann musst du genau das tun und dann passiert das. Und das solltest du definitiv niemals tun. Definitiv. Nein. Das Problem ist bei solchen festen Strategien ist, dass sie meistens nur ein Markt funktionieren. Sie funktionieren nur in einer bestimmten Marktphase. Und teilweise funktionieren sie sogar nur zu ganz festen Uhrzeiten. Das bedeutet, dass du natürlich dadurch extrem gebunden bist. Du bist dann wirklich nur auf dieses eine Scenare gebunden. Und wir wissen, die Börse ist keine Sache, die beständig ist. Sondern sie verändert sich teilweise schöntlich, auf jeden Fall täglich. Da möchte ich jetzt mal ein ganz kleines Beispiel für dich nehmen, um das mal ein bisschen besser für dich zu verdeutlichen. Kennst du eigentlich die Breakout Strategie? Ja, wenn du die Kennststimme ab. Ja oder nein, weißt du, was die Breakout Strategie ist? Und ich werde das immer ganz kurz anzeichnen. Ja, ich muss ganz ehrlich aber auch sagen, die Zeiten sind bei mir sehr lange her. Also wenn ich irgendwas nicht perfekt anzeichne, bitte fahr für mich nicht dafür. Aber wir machen das einmal ganz theoretisch. Es bedeutet, dass wenn der Markt steigt, er fällt wieder, jetzt ganz theoretisch. Und der dann über diesen Hochpunkt hier kommt, dass ich dann einsteigen muss, weil dann wird der Markt auf jeden Fall weiter steigen. Das ist so Breakout, ja, der bricht aus, aus seinem Bereich. Oder er bewegt sich hier und dann bricht er hier über aus. Und dann wird auf jeden Fall long gehen, ganz, ganz safe. Das ist die Strategie, wird immer funktionieren. Aber natürlich nicht, aus dem wird es, in welchem Markt. Und dann stellen wir uns nämlich mal vor, stellen wir vor der Marktfängt an zu konsoludieren. Und das ist über eine längere Zeit. Was bedeutet konsoludieren, das bedeutet, Marktern sind sich eigentlich und bewegen sich in einem Preisbereich. Also sie bähnen eine Range. Das wäre dann in dem Beispiel, schädt immer vor, so ein Bereich fängt an sich zu entwickeln. Und dann gehen sie natürlich auch mal hier raus, sie gehen vielleicht auch mal in den unteren Bereich raus und bähnen dann über eine längere Zeit eine Range. So, und dann haben wir hier die Leute, die sagen, hier Breakout. Wenn er hier rüber kommt, dann wird auf jeden Fall ausbrechen, so die gehen hier rein. Und dann setzen sie meistens über den Stopp einfach irgendwo und den letzten Tiefpunkt. Aber auch wissen, auch gar nicht, warum sie das wirklich machen. Und dann passiert das, das ist ordentlich fettes Minus einkassieren. Problem ist hierbei auch noch, dass man gar nicht weiß, warum passiert das eigentlich? Warum passiert das, was an dem Markt ein Paset? Deswegen ist ein Marktverständnis ganz, ganz wichtig. Und das ist ein anderes Problem, warum feste und vor allem auch strickte Strategien so gar nicht funktionieren können. Ja, sondern es ist viel wichtiger, dass Verständnis dahinter zu haben. Und wenn du das echte und vor allem ein richtiges Trading lernen willst, dann kann ich dir mit dem Fehl in meiner Ausbildung einzusteigen oder in meiner Schulung einzusteigen, mit Tutrader. Ich werde es auch unten in meiner Beschreibung verlinkt und schaust du dir gerne mal an. Liehst du alles durch und steig ein und lerne wirklich, was es bedeutet, ein richtiger Trader zu werden. Bei mir war es damals ganz ehrlich sagen, als ich auch mit dem Training eingestiegen bin, als ich auch immer besser wurde, im Winterzeichen natürlich über die Jahre hat sich sehr viel Erfahrung auch angesammelt, dass ich auch immer so von Strategien gesprochen habe. Aber hier ist es halt wirklich wichtig zu differenzieren. Einmal gibt es so diese Strategie, das weiß ich meine, da gibt es vorgegeben, Tue genau das, wenn das passiert und dann wird das passieren. Und dann gibt es noch andere Variante, was muss du tun, um wirklich erfolgreich zu werden, dass er festfühlt, wenn du im Leikbacken drückst, wenn du das Video gefällt, dann drück mit den Leikbatten und dann erst dann geht es für den Video weiter. Ach so, jetzt hast du das Leike drückt. Endlich kann ich weiter machen. Danke dir. Der zweite Punkt ist, dazu zu einer Festsandstrategie ist, zu wirklich verstehen, warum passiert, was passiert. Und dann am Ende, das für sich als Vorteil und als Strategie, so gesehen für sich, nutzen in Kombination mit einem Handelssystem. Nämlich hier auch ein Beispiel, wie wir schon immer gerade darüber das Konsolidieren gesprochen haben, einen Markt konsolidiert oder akumuliert, bedeutet er Sammitvolumen an. Und das nutzen wir dann als Verständnis, warum passiert das eigentlich? Und bilden daraus dann für uns den Vorteil und tragen das und verdienen damit Geld. Weil wir verstanden haben, was passiert hier eigentlich am Markt? Das wird natürlich dann auch noch kombiniert mit einem Handelssystem. Also ist natürlich wichtig, es ist wichtig, es zu verstehen. Aber dann auch noch wirklich von Leuten, die seit Jahren anwenden, genau wissen, okay, wie lange muss ich warten? Was muss wirklich genau passieren für Prozesse, etc. Damit ist dann auch mit einer hohen Wahrscheinlichkeit wirklich funktioniert. Weil wir wollen ja nicht einfach nur auf uns auf das Glück verlassen und sagen, jetzt passiert das. Und jetzt werde ich es machen, sondern man muss natürlich auch sagen, okay, wir verstehen was passiert und nutzen das an zum Vorteil in Kombination mit dem Handelssystem, was schon seit vier Jahren halt von einem Profi, wie bei uns in der Wollenthaler Academy Coachen wir das Jahr, dann den Menschen beibringen. Und so ist es dann auch für unsere Schüler möglich, dass man, obwohl man erst einsteigt, aber das Verständnis bekommt sogar schon mit einer Treffakote von ungefähr und durchnimmt es bei uns, man fängt mit 70% als Treffakote an und steige das dann nach oben ja. Und das nur, weil man nichts Schadigien, sondern wirklich das Wissen dahinter besitzt. Also dann mal ganz kurz zur Wiederholung, was solltest du niemals tun oder das niemals wirklich feste, strikte Strategien-Schraden, da bist du immer gefesselt an eine bestimmte Phase. Und deswegen werden auch Bots nicht langfristig funktionieren können, weil sie oft so programmiert sind, dass die ganz gewisse Dinge nur umsetzen. Und im Grunde, du bist ja auch kein Bot, sondern du hast ja gehört hier oben und kannst lernen und verstehen, was wirklich passiert. Und das hat der Punkt zu das nicht, sondern nur sein Handelssystem, nur zu das Verständnis, verstehen was passiert und dann wirst du auf jeden Fall auch zu einem erfolgreichen Trader werden. So, ich bin z.B. z.B. und wenn du trotzdem noch dabei bist und aber viele Fragezeichen über den Kopf hat, dann möchte ich dir nochmal wieder zu Trader empfehlen, wie gesagt ist es in der Beschreibung. Ziehst du auf jeden Verein, denn das ist eine Schulung, wo ich komplett auch das ganze Frachschlesisch verzichtet habe, sondern es dir wirklich ganz einfach alles erkläre, sodass du es auf jeden Fall verstehst und weißt, worauf kommt das in Trading an und was musst du tun, um am Ende damit erfolgreich zu werden. Ja, das zu dem Video folgt mir unbedingt auf Instagram, da gebe ich dir jeden Tag Insights, in the trading, auch in the trading, meiner Schüler, was erreichen wir eigentlich gemeinsam an uns den Seemian-Sanien. Im nächsten YouTube-Video wieder, ich wünsche dir was, mach's gut und bis dann, ciao.