Leute herzlich willkommen wieder zu einem neuen youtube-video und heute gibt's mal kein Contentvideo also Rainer Mehrwert sondern wir haben uns überlegt wir nehmen euch mal einen Tag mit wie bei uns so normaler Montag aussieht also ein Montag eines Trader Teams aber auch ein Unternehmen ein Team was machen wir so den ganzen Tag und einfach mal schon zum Start wir haben eine Morning routine mittlerweile hier als Team riesig auf wir sitzen hier in unserem Trading Room oder wenn ihr es auch Trading Party denn seitdem der hier ist der wie lange ist jetzt hier knapp ein Monat das Monat haben wir gesagt kommen wir bauen hier sind uns ein Raum und Trading gemeinsam jeden Morgen zusammen dass wir sagen wir nehmen uns zu zwei Stunden Zeit genauso wie wir es heute auch machen und ja dann will ich dir euch nochmal zeigen was alles sonst machen so Leute jetzt nach dem war getrailt haben wir haben wirklich heute knapp zwei Stunden getrailt man kleines résumé von meiner Seite aus was ihr auch mal feststellt oder seht das auch einen voll Profi es nicht immer bedeutet ich weiß alles genau wie es funktioniert und ich habe nie irgendwie eine neue Situation oder sowas denn es ist ja so wie ich gerade schon meinte wir haben hier einen Raum früher war ich immer allein am trading so gesehen habe ich jetzt eine neue Situation auch für mich bedeutet auch meine Konzentration ist so ein bisschen anders und ja allgemein muss ich erstmal lernen mich auf die Situation einstellen deswegen ich habe auch mal meinen Buch zu sein ich sag es auch hier eben Leute schreibt eure Dinge sofort auf wenn ihr was feststellt und bei mir ist jetzt diese Sachen habe ich mir hier raus aufgeschrieben dass ich definitiv ran arbeiten muss dass ich meine Konzentration beim trading wieder erhöhe ja weil ich aber merke welchen er in der runde trader man tauscht sich natürlich auch gerne aus war super nice es mega nice ich will das gar nicht missen aber ich merke einfach okay das ist eine Sache an der muss ich arbeiten ich muss meine Konzentration wieder finde ich auch habe wenn ich sonst alleine trader außerdem merke ich so dass wenn ich hier bin das natürlich durch die Konzentration dass ich teilweise meine trades nicht richtig also richtig in hähigen verwalte und deswegen habe ich mir heute für heute auch geschrieben dass ich deutlich früher auch gewinne mitnehmen muss wenn ich es erkennen ja und dann nicht bei der trade läuft dass ich dann sage okay komm jetzt und halte mich oder sowas lassen wirklich so zwei Dinge die ich festgestellt habe heute gerade am montag und an den werde ich in wiederhäuse nach dem lärk noch immer trading ich weiß nicht genau ich glaube er nicht an uns im spätestens morgens aber der also noch mal für euch ja egal an welchen punktisch geht ganz am anfang in der Mitte ob ich schon probier seid macht es wirklich so dass ihr euch immer sehr perfektiert als wenn ihr hinter euch stehen würde und sagt okay was hast du jetzt gerade gut gemacht was musst du verbessern wie kannst du ich bin mit dem tuss rausgegangen trotzdem hätte ich deutlich mehr rausrücken können und das werde ich auf jeden fall dann morgen machen und so jetzt wenn wir das noch mit dach essen gehen dann ist es jetzt schon mit achs Meanwhiležau Alter Du willst fällt mein Lammertühl, auch noch ein Seils oder so, damit man nicht mal so rumschlampe tun macht. Aber in einer richtigen, richtigen Trader außertasten, würde man nicht fehlen oder? Einfach mal die Vorbeide. Deh an der Mitte, aber auch schon voll dabei. So, wir noch ein Zeug. Und jetzt Story für Videos. Find' ihr? Ja, man bist. Post. Also ja, was ist? So, jetzt nach dem Mittag werden wir die Computer hier auswärten. Wir werden den Trading Room verlassen, weil wir werden jetzt in den Unternehmermumodus rüberwechseln. Das bedeutet, dass wir jetzt noch ein Meeting haben werden. Da gibt es viele Sachen, wir dazu besprechen. Außerdem habe ich einige Coal zur Erledigen, genau wie das Team auch, ja, unter anderem Strategiegespräch. On-Browing Coal mit anderen Mentes. Der Andy wird fleißig kattend. Das Video, was ihr jetzt heute sehen würdet. Und so weiter. Seit gespannt. So, nach der Hakenarbeit haben wir uns natürlich auch ein bisschen Freitzeit verdient. Wir haben uns in der Tschill lobby, haben in der PSA stehen und da werden wir als Team mit dem arrow der war aufgingeendum auf man Damn,編 transitiert ... Lukawa, cad Jo, ey!u so nach pack Не mehr erklärt! Warum klar?! Es geht immer um den Hblingpflug absetzen. Mama da kostet nicht so viel Schicksal! Der leaked Rich Kind! Das war der kleine Einblick hier bei uns ins Business Life, in Daily Life, im Büro. Und jetzt noch mal an dem Abschuss, wie sieht eigentlich supermierter Nachmittag der Abend aus. Also im Grunde ist es ja Montag bis Freitag relativ identisch, dass ich morgens bis Namedaxi im Büro bin und dann der Feierabend ist dann doch recht flexibel, dass ich entweder wirklich ganze Zeit mit meiner Family nutze. Ich geh ins Jim bei mir zu Hause in den Keller, ich mache Weiterbildung am Abend, nachdem ich die Kittensbecke baut. Aber oder? Ich habe auch kurz mit unserem Menteeß. Wir haben ja mehrmals die Woche bis viermal in der Woche, dass wir wirklich mit unseren Schülern abends oder nachmittag noch mal gemeinsam mit dem Kohl haben. So sieht auch aus, ja. Das ist wirklich wirklich wirklich flexibel, wirklich wirklich wirklich. Und ja, wenn es die gefallen hat, kannst du ja gerne auch in die Kommentare schreiben, weil du so etwas häufiger sehen möchtest. Wir einfach dich mal mitnehmen in unser Daily Life, im Office nicht nur rein, dass Trading so eine allgemeinwasselige machen. An uns den Verkissern nicht mehr bei Instagram zu folgen, wenn du irgendwas hast, kannst du auch gerne da jederzeit schreiben. An uns sehen uns dann bei nächstes Mal, was gut bist denn.