Wie könnte ich am schnellsten Geld verdienen? Das ist möglich, mir Geheizerhöhung zu bekommen. Ich wollte trinken neues Auto. Ich brauch ne neuen Computer. Mal so, ich brauch ne Elefanten. Du, Annie, komm, wir haben einen Büro. Ich bin von Reden. Und jetzt alles heißen zu können, was du gerade mitzumachen gesagt hast. Solltest du mit dem Trading anfangen. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Ich bin von Reden. Herr, herzlich willkommen zu zweiten Folge von Becoming a Traitor. Und jetzt alle erstes mal vorweg. Erstmal vielen, vielen herzlichen Dank für das ganze Feedback, was wir bekommen haben zu der ersten Folge. Ja, war hau mal cool und die ganzen likes wir bekommen haben. Die ganzen Kommentare, Ideen und auch wünsche für die nächsten Videos. Ja, wenn du den letzten Teil nicht you classst, holst übrigens nach. Ja, dann sehen wir uns da, um wie starten wir überhaupt in dieses, Daten wie überhaupt in dieses Projekt, was wir aufgezogen haben, also an die komplett von 0. Also ohne Ahnung, was Trading zum Trader auszubilden. Da erfährst du alles. Schau es unbedingt noch mal an. Und was ist jetzt der letzten Folge passiert? Also mir war es halt wichtig, dass ich an die nicht direkt gleich reinschmeiße und so gesehen ihn alles rein drücke, was er braucht, um Trader zu werden. Also komplett so gesehen, mehr oder weniger überfordern, obwohl er noch nicht weiß. Was ist Trading eigentlich, was kommt auf mich zu? Was sind so die Aufgaben, etc. Deswegen haben wir uns dafür entschieden, bevor er in die Akademie einsteigt. Und das komplette Mentoring, das er erst mal in das Trader einschreibt, ist ja die Schuhung, die wir vor kurzem rausgebracht haben. Und der Sinn in der Trader ist nicht die komplette Ausbildung zum Trader, sondern viel mehr, dass man den Leuten, die sich dafür interessieren, das ist ein Trading, das ist vielleicht interessant oder sich vielleicht schon ein bisschen auslärbar sagen. Ja, was muss ich eigentlich tun, um wirklich Trader zu werden, dafür ist Trader entstanden. Und das war auch die perfekte Vorbereitung dann für Andi, so dass er sich einfach mal ein Druck machen kann. Ist das was für ihn oder nicht? Deswegen, ich wollte auch vorweg schon mal sagen, dass es damals so weit für uns für dieses Format entstanden und entschieden haben, dass ihn nicht zu an die Sack-Halle, du musst das durchziehen. Sondern wir haben von Anfang an sowieso gesagt, dass wenn es ihm keinen Spaß macht, würden wir auch früher abbrechen. Wenn ich werden ihn nicht zwingen, sondern so dass er sich mal überlegt verschaffen, das haben halt mit Trader gemacht. Sagt einmal, wie war das für dich? Grundsätzlich, also genau, ich mach das alles ganz freiwillig. Ich werde hier für zunächst gezogen. Nein. Ich fand es auch generell ganz gut, dass ich nicht, dass es kein Wasser geschmissen werde und sofort in die Akademie gehe, sondern dass ich mir das Trader nochmal anschau. Und ich muss auch sagen, ich habe das als Tutrader theoretisch schon dreimal durchgekuckt. Weil ich war hier beim Dreh dabei. Ich habe es geschnitten, dann habe ich auch nochmal korrektur geschaut. Man hat mir jetzt sogar noch ein paar Videos angesehen. Und da ich habe die komplette Ladung Tutrader bekommen. Er wiederholung fest, ich sag mal, ne? Irgendwas waren so deine Erkenntnisse oder Aha-Momente, wo du sagst, okay, krass, hätte ich gar nicht gewusst vorher. Genau, die hatte ich ja eigentlich schon dein Dreh. Hast du das sicherlich gemerkt, sondern auch ein paar Videos, wo ich sage, okay, krass so. Ja. Das war erstmal die Story von dir. Also, ich kannte dich so noch nicht. Also, es war ja wirklich sehr detailliert, dann wieder zum Trading gekommen bist. Das fand ich schon mal sehr cool. Dann, das mit dem Fremdkapital, also, dachte immer, okay, wenn man an der Börse irgendwie Geld verdienen möchte, dann braucht man erstmal vier Geld, also die Startkapital. Und dass es da die Möglichkeit gibt, halt eben Fremdkapital zu bekommen, um dann halt zu trading, das fand ich ganz cool. Da ohne eigenes Kapital dazu haben, ne? Das, ja. Genau, ja. Und das dritte war dann eben, dass dann Trading, dass man dort eben auch auf feinde Kurse setzen kann und Geld verdienen kann. Ja, riesen große Vorteil beim Trading, halt. Und es sind nicht nur Steinenkurse, sondern auch mit Feinenkurse. So gesehen, dass wir ja nicht wieder Markfrause gehen können. Und das war erstmal so ein Moment, so krass im Film. Das ist richtig gar nicht so, dass das auch im Geget. Das waren so die drei Sachen, so die drei Ahemumente, die ich sehr interessant fand. Und dann nochmal ganz kurz, ganz wichtig. Erst mal vielen, vielen Dank und natürlich vieles vorhin schon meinte, dass ihr wirklich so ein geiles Feedback gegeben habt, denn eure Fragen und die Ideen, die ihr uns ergibt, dadurch werden wir ja auch das Format immer weiter aufbauen. Genau. Da habt ihr dann auch uns Fragen gestellt und so, warum wir das unbedingt weiter machen, ja? Also wirklich diese Videos immer hochleiten, das zeigt uns auch, dass ihr Interesse daran habt, schreibt immer fleißig, fragen wir, weil am Ende machen wir für euch das Format, dass ihr sehen könnt, so gesehen. Wie ist eigentlich der Weg vom Anfang, hat es zum Profil, vor allem wenn man auch einen Direktor an seiner Seite hat? Und da kam eine Frage, wie machst du das eigentlich, also von deiner Zeit, wo nehmst du die Sachen, also bzw. wo lehrenst du? Also wie schaffst du das eigentlich zeitlich, um zu setzen? Genau, ich arbeite hier hier 40 Stunden in der Woche. Das heißt, immer recht an meiner Hause kommen, ich koche erstmal ein bisschen was. Und dann schaue ich mir so ein paar Videos an. Meistens so eine halbe Stunde, bis einen Stunde. Hier nachdem, wie lang die Videos sind. Wenn ich auch es merk, okay, jetzt ist irgendwie fängt ein neues Modul an, dann mache ich es lieber am nächsten Tag, damit ich den Zusammenhang habe. Genau, ich habe natürlich auch Hobby ist, also ich mache auch Musik, ich spiele auch Computer mit den Freunden. Das heißt, es ist schon nicht immer einfach, so gerade, wenn man den ganzen Tag arbeitet. Aber so ein paar Videos geht halt immer. Und vor allem am Wochenende hat man dann eben Zeit und da guckt mir dann ein paar mehr Videos an. So und das geht auf jeden Fall. Weil ich habe jetzt auch schon mit der Akkologie gestartet. Das heißt, ich habe die ersten zwei Module theoretisch schon durchgeschaut. Und das klappt soweit eigentlich. Das ist an dem zu Hause immer ein paar Videos schon. Dabei ist es halt auch oft so, dass ich wenn Leute fragen, schön sagen, ich habe das Zeitlinie, etc. Also einfach so man kann es schaffen, wenn man sich die Prioritäten dafür nimmt und. Ganz wichtig hat damals, dass ich die Akklimie aufgetrunken habe, weil du meines zuhause schon ein bisschen gemacht hat, Akklimie. Habt ihr mit Absicht damals so aufgetrunken, dass sie auch für Leuteheit ist, die nicht viel Zeit haben. Und das Gute ist halt wirklich, dass die Videos teilweise von 5 Minuten bis 15 Minuten gehen. Also, das sind halt nicht so lang. Wenn mal ein Video in eine halbe Stunde geht, dann nimmt man sich halt eben die Zeit und das geht auf jeden Fall. Und wie gesagt, am Wochenende gucken wir halt eben ein bisschen mehr. Muss man halt sehen, okay, dann sag ich an dem Abend, vielleicht mal nicht. Mit den Freunden, sondern gucken wir dann ein paar mehr Videos an. Nächster Schritt. Ja, also wir haben ja das Video jetzt exter gemacht. Und die Einleitung so zu geben mit True Trader, ja, ist der erste Schritt. Das nächste Video wird dann sein, dass wir deutlich detailliert dann auch in die Akkardemie reingehen. Wie machst du das? Was machst du? Wie geht es um Grunde mit dem ganzen Inhalt um? Und dann hat ganz wichtig, ich sag es, ob ich jetzt am 5. Mal schreib wirklich auch in dieses Video schon ein paar Ideen ein paar Wünschen rein. Weil dann können wir halt auch wirklich dieses Video und die nächsten Videos immer darauf aufbauen. Und so dass du dann dann sagen kannst, okay, was man das würde, die dann interessieren, da beschäftigt mich jetzt mit oder kann die Fragen halt mal überanwohrten, etc. Genau, und ich fälls auch so machen, dass ich nicht nach jedem Modul ein Video mache, sondern ich sammle halt eben die Fragen. Ich muss halt auch irgendwie gucken, dass es auch unterhaltsam ist, dass ich da vielleicht ein paar Ideen erstmal sammle. Und dann machen wir immer schönes Video dazu. Auf jeden Fall. Okay, ansonsten. Ja, vielen Dank fürs Zuschauen. Und ich freue mich auf nächste Video. Ja, ich hoffe, ihr auch. Macht's gut, bis dann. Ciao. Ja.