Hi Leute, herzlich willkommen hier aus Houston in Texas. Ich bin aktuell im Olaub. Wenn wir auf Instagram voll, kann das vielleicht auch schon gesehen. Wenn du mir noch nicht folgst, ich bin mal die Namen ein Schaub einfach mal gern vorbei. Ich kann natürlich jetzt aktuell keine Trade-Posten. Ich werde es trotzdem mal versuchen zu US-Zeit, morgens den amerikanischen Markz zu handeln. Ich schau mal, ob ich schaffe. Das heißt trotzdem nicht, wenn ich ihm Ola bin, dass ich nichts mache. Ich werde einen Haufen Content produzieren, welcher auch in meinem ersten Video bei YouTube schon erzählte, wenn du das Video noch nicht kennst. Schau es dir unbedingt an, weil die Videos, die jetzt kommen, die basieren oder die bauen auf dem ersten Video auf. Ja, wenn du irgendwelche Fragen hast oder irgendwelche Wünsche das für zukünftige Videos, oder du möchtest gern einfach mal sehen, was ich hier in Amerika mache, schreib es mir auch unbedingt, schreib es gerne in die Kommentare oder mir direkt ansonsten. Ich gehe jetzt noch mit meinem Kammermann, eine Mechaner-Badring. Ich wünsche euch einen schönen guten Morgen. Jetzt ist es in Deutschland 6 Uhr, hier ist es 11 Uhr, die bar wartet, die Milch ist schon kalt. Macht's gut. Bis dann, ciao.