Da würde ich mich überlegt, wie ich dieses Video oder vor allem die Ankündigung jetzt mit so viel mehr Wett irgendwie noch verpacken kann. Wie es nur geht, aber am Ende habe ich mich einfach entschieden, ich haus einfach raus. Wir haben die letzten Monate so viel an der Planung und Umsetzung für eine neue Schulung gesessen. Ich bin extrem stolz darauf, dass ich sie rausbringen kann, weil am Ende ist das Produkt aus etlichen Gesprächen mit Leuten, die sie dafür entscheiden wollen, mit dem Trading durchzustarten. Deswegen möchte ich die jetzt ankündigen, dass die neue Schulung The Truth Trader heißt und richtet sich, wie ich gerade meinte, an alle die Leute, die vielleicht schon Trading Erfahrungen haben, aber einfach nicht zum Erfolg kommen. Die Trading anfangen wollen oder auch die Leute sagen, Trading wird sich ganz cool an. Könnte ein interessanter Bereich für mich sein, weil ich weiß einfach, am Ende gar nicht was kommt auf mich zu. Bin ich hier auch dafür geeignet und dafür habe ich, wie gesagt, The Truth Trader aufgezogen. Ich möchte jetzt gerne einen kleinen Trailer zeigen, dass du so ein Maßen einblieben bekommst, was wartet da auf dich und um den dran bleiben bis ganz zum Schluss. Denn da, welche noch eine Ankündigung machen über eine weitere Sache, die wir jetzt sehr zeitnah umsetzen werden. Und ich denke mal, da wüsste auch richtig Bock drauf haben. Aber jetzt erst mal geht's in Trailer, ich wünsche viel Spaß und dann bis gleich. Herzlich willkommen zu The Truth Trader. Willkommen zum ersten Modut. Willkommen zu dem Video. Willkommen zum letzten Video von The Truth Trader. Ich lasse mal eigentlich die Arbeit für 500 Dollar. Sie hat das realisiert, aber kann ich dir ganz ehrlich sagen, dass ich bei mir alles verändert. Für die nicht jetzt in Photoshop-Funk-Gerät. Ich bin bereit, mein Job oft. Ich habe hier muss einer meiner Kinder. Du brauchst keinen Arbeitgitter, du brauchst keine Produkte, du brauchst keine Nüsse dabei. Ich schaff den dafür gesehen. Diese Bewegung rein. Also, baum es nicht meiner Meinung nach, du bist ein bisschen zu sehr well. Job sind ja auch viele oder andere Dinge angewiesen. Nur wenn du eigenes Beantrück übernehmen musst für dein Schuhe. Kannst du das bei uns? Weil du hast nicht als Präsenz. Du hast guten, da ist mein Schuhe als Präsenz. Denkst du, dass du damit auch das Volk nicht reich anstatt. Das ist mir ruhig jetzt, oder? Das Leben ist kurz. Wir haben alle nur einen Leben. Und deswegen ist unser Zeit so extrem kostbar. Er ist Gott verdammt, dann mache ich damit. Ich hoffe, der Trailer hat den guten Einblick gegeben. Und dass du jetzt richtig heisst bist, endlich durchstatendst. Und können deswegen geh auf www.volum-trader.com-ttt. Der Trailer und startet direkt durch. Aber ich habe dir im Grad noch versprochen. Ich möchte noch einen Ankündigung machen. Und zwar sind wir gerade in der Planung für zwei neue YouTube-Formate. Das eine davon ist ein Experiment. Und zwar möchte ich meinen Kater den Andy gerne in das Trading einführen. Pass auch sehr gut zu so eine True Trader. Das ist ja auch ein paar Leute. Aber es ist ja auch ein bisschen mehr als ein Trailer. Das ist ja auch ein bisschen mehr als ein Trailer. Das ist ja auch ein bisschen mehr als ein Trailer. Das ist ja auch ein bisschen mehr als ein Trailer. Aber sonst hat er nicht wirklich viel Ahnung und Vorwissen von der Börse. Deswegen werden wir in komplett begleiten von der True Trader in die Akademie. Und dort komplett transparent als seine Gedanken, seine Gefühle, seine Probleme, seine Fortschritte, seine Gedanken auch zu den ganzen Dingen, die hier durcharbeiten wird. Auch durch das Mentoring, was wir natürlich hier intensiv gemeinsam durchführen werden. So dass du da man richtig geilen, ein dekreim kommst so und einen Format hast. Und ich dann auch immer darauf freuen, dann zu sagen, ey, man ging es jetzt eigentlich dem Anikorn ran. Wie was haben Sie gemacht? Was waren so die nächsten Steps? Und mit diesem Format werden wir so machen, dass wir es nicht welchentlich machen. Sondern auf jeden Fall in regelmäßig den Abständen. So dass du auf jeden Fall im Abtudate bist. Wie geht es mit Andy voran? Und ja, jetzt wird's Zeit. Wir wollen uns im Volume-Strader-Prompt kommen, slash TTT, dass du durchstadest und dann sehen wir uns denke mal gleich in den True Trader. Ansonsten sehen wir uns dann nächste Woche wieder hier bei YouTube. Mach's gut und dann bis den. Ciao.