Das Wichtigste war für mich immer Träume in Erinnerungen zu verwandel. Und manchmal gibt es diese Momente, schau ich zurück und frage mich, ist das eigentlich alles real. Als ich meine Träume wieder eingefangen habe, hat sich bei mir alles verändert. Alles, was wir tun, dient den Streben noch wie möglich. Bist du es nicht so? Und gleichzeitig blockieren wir uns. Wir haben alle zwei Tage, gewurzt dann drum Todesdato. Und alles dazwischen ist Leben. Aber die meisten arbeiten fünf Tage, um zwei Tage Wochenende zu leben. Aber ist das dann wirklich Leben? Die einfachste Weg, mein Leben komplett zu verändern war, einfach mein Leben komplett zu verändern. Ein bisschen erstes. Also brauchte ich einen Tool und einen klaren Weg, um genau das umzusetzen. Es geht darum, der Zeit einen wird, deutlich zu geben. Und nicht erst morgen oder nächstes Jahr. Wie Zeit läuft. Jede Sekunde jede Minute. Es ist das wertvollste, was wir haben. Aus anderen Denken waren wir eigentlich schon einmal klar. Ich hatte meinen eigenen Kopf. Und meine eigene Welt. Er schaffen durch die Träume, die in meiner Welt sicher eines Tages zu Erinnerungen werden. Und heute weiß ich. Familie und Freunde sind das Wichtigste. Vertrauen und echte Verbindungen sind mit nichts abzunehmen. Deswegen ist es Zeit, Träume in Erinnerung zu arbeiten. Die Momente zu leben und für immer zu speichern. Wir kommen in jetzt. Norway Als der genug muss, für die nächsten Schritt.