Was würdest du sagen, ist das wichtigste beim Trading? Möglichst viele Gewinne zu machen? Ja, natürlich schon. Aber wenn das ein Hauptfokus ist, dann wirst du langfristig nicht überleben. Denn die Aufgabe als Trader ist, so lange überleben, wie nur möglich. Richtig? Genau. Und zwar natürlich, erster Punkt, ist ganz wichtig. Wir müssen eine Strategie haben, die funktioniert. Damit wir natürlich Gate verdienen. Das Zweite, aber noch eigentlich viel wichtiger ist, dass wir ein gutes Risikommentagement haben, damit wir die Gewinne, die wir machen, beschützen. Aber natürlich auch darüber hinaus, dass wir nicht nur die Gewinne, die wir machen, beschützen, sondern natürlich auch unser komplettes Kapital. So dass wir sicher sind, dass wir konstant unser Konto immer weiter aufbauen. Denn wer verstanden hat, dass Trading kein 100% Business ist. Und sich deswegen auch nicht nur von gewinnen Motivien lässt und von Verlusten dem Motivien lässt, der wird an den Finanzmärkten und Schlagbar sein. Weil das ist auch eine der Hauptprobleme von so vielen Traders. Ja, das habe ich in den letzten Jahren von so vielen Menschen immer wieder gehört und gesehen, wo deren Fokus ist. Und zwar, dass sie immer, wenn sie ein Gewinn haben, sind sie super euphorisch, ja, man straightens das Geil, sich wertschaffen und wenn sie Verluste machen, dann, ich weiß nicht, also sie fangen an zu zweifeln. Und deswegen haben sie natürlich langfristig Probleme. Das YouTube Video hier, soll dabei helfen, genau den richtigen Klan fütig aufzustellen, so dass du sicher bist, dass in Zukunft das nicht passiert. Sondern dass du natürlich langfristig, wie ein richtiger Profitrader, an den Märkten überlebst. Und dabei sehr gutes Geld verdienst. Denn wenn du dieses Video hier 100% ernst nimmst und die Dinge umsetzt, die ich dir hiermit auf dem Weg gäbe, wird sich dein Trading nach diesem Video komplett verändern. Das verspreche ich dir. Also, lassen wir ganz kurz reingehen in die Themen, über die wir heute sprechen. Als allererstes werde ich mit dir meinen eigenen Trade-Risk-Plan-Teilen so dass du siehst, was macht für mich eigentlich den Unterschied an den Finanzmärkten? Das zweite ist, dass ich dir dabei helfe, für dich den richtigen Plan zu erstellen. Denn jeder Trader hat einen anderen, eine andere Herangehensweise, es bedeutet, andere Strategien, andere Märkte, an die du herangehst. Ja, unterschiedliche Zeiten, unterschiedliche Pläne und Ziele. Deswegen ist es wichtig, natürlich, dass du dann eigenen Plan hast. Und nicht, dass du meinen Plan plänen volks, weil das wird dir nicht viel helfen. Denn viel wichtiger ist zu verstehen, worauf es ankommt, sodass du es in Zukunft natürlich für dich umsetzen kannst. Außerdem werden wir darüber sprechen, wie du für dich die richtige Positionsgröße wehst und natürlich auch anhand deines Trading-Stills verstehen wirst. Wann macht es Sinn, mehr zu riskieren? Wann macht es Sinn, weniger zu riskieren? Und natürlich ganz wichtig, wie du erkenntst, ob du profitabel bist oder noch nicht. Und was du natürlich dafür tun musst, um es dann in Zukunft zu werden. Dann lass uns jetzt mal rein starten. Und zwar bei mir hat jeder Trade einen festen Stop und dieser Stop wird nicht mehr bewegt. Und weißt du, was das für ein Vorteil ist, wenn ich vor dem Trade schon mein Risiko kenne? Dann bin ich natürlich dann auch okay damit, wenn ich diesen Verlust einfahren muss. Und das ist ganz wichtig. Jeder, der vorher schon weiß, was er riskiert, wird dadurch viel ruhiger und viel entspannter, weil er damit natürlich umgehen lernen muss, dass jedes Mal, wenn wir einen Trade eingehen, wir mit einem Verlust rechnen müssen. Und wenn wir einen Stop wählen, der für uns für unser Risiko Profil, für unsere Kontogröße, da auch passt, sodass wir auch kein komisch Gefühl dabei haben, dass wir uns unwohl führen. Dann ist es natürlich auch für uns viel einfacher, diese Trade einzugehen und nicht vor dem Trade schon Angst haben, was passiert eigentlich, wenn er nicht aufgeht. Denn das Problem, was die meisten Trader machen ist, dass sie immer den Preis sehen, wo sie jetzt gerne einsteigen möchten. Und der zweite Fokus ist dann hier oben werde ich meinen Gewinn mitnehmen. Das ist das, was ich verdienen werde. Der Fokus liegt nur auf dem Gate verdienen. Assen mich das mal die einzeichnen anzeichnen, am meinem Computer, um das noch mal ein bisschen besser zu verdeutlichen. Wie gerade schon gesagt, hier steigen wir ein, sagen wir, das ist der Preis 100 Dollar, am Anfang des Umums einfach zu machen. Und ich sage, okay, krass, der Markt läuft jetzt hier, ich steige ein. Und hier oben werde ich meinen Gewinn mitnehmen. Und das ist dann der Preis von 120 Dollar. Und jetzt, mega cool. Trade geht auf, ich habe Geld verdient wie immer, schließlich. Aber, aber, frag an dich, wo würdest du jetzt deinen Trade-Absichern? Das du sagst, okay, wenn der Markt gegen mich läuft, also doch nicht für mich, sondern gegen mich, wo würd ich diesen Trade schließen? Wenn wir sagen, okay, mein Potenzial ist von 100 zu 120, haben wir eine preis spanne von 20 Dollar. Okay, jetzt sagen wir mal, okay, wo würde ich den dann meinen Stopps setzen? Was wäre ein guter Stopp, frag an dich? Wäre ein guter Stopp, wenn ich ihn hier hinsätze, wenn ich den Stopp hier hinsätze, wenn ich den Stopp hier hinsätze. Weil, guck mal schließlich, wenn ich den Stopp doch hier unten hinsätze, dann bedeutet, dass der Markt muss erstmal richtig weit laufen. Und da ist die Wahrscheinlichkeit, dass der Markt doch dann wieder nach oben möfelt, so viel größer. Oder, das ist man das Wunsch denken. Aber, wenn wir jetzt, und da dazwischen ich auch drüber, später, was sind wir bereit zu riskieren? Beziehungsweise dann auch zu verdienen im Verhältnis. Wenn wir jetzt überlegen, okay, 20 Dollar ist die Preisbewegung, die ich als Potenzial für meinen Trade habe, dann sollte ich natürlich auch verhältnismäßig wenig riskieren. Sagen wir mal, der Preis ist bei 100 Dollar. Und ich bin bereit, bis 90 Dollar den Markt fallen zu lassen, bevor ich meinen Trade schließe. Das bedeutet, hier haben wir eine preis spanne von 10 Dollar. Bevor der Markt ins mich auch stoppt. Ich möchte dich an dieser Stelle nämlich mal eine Sache fragen. Schau mal, wenn ich sage, wer ist du bereit, 1000 Dollar zu riskieren, um 100 Dollar zu verdienen? Also, würdest du sagen. Und deine Chance auf diese 100 Dollar liegt auch nur bei 50%. Weil, was man das ist, ist ein gutes Geschäft. Ja, du riskierst 1000 Dollar, um 100 Dollar zu verdienen. Aber nur 50% Chance. Andersrum, wer ist du bereit, 100 Dollar zu riskieren, um 1000 Dollar zu verdienen, wieder in Wahrscheinlichkeit bei 50%. Hübs wahrscheinlich schon. Weil wenn man mal überlegt, du könntest diese Chance immer wieder nutzen. Und du könntest so gesehen, ja, 10 Mal 100 Dollar verlieren, bevor du bei den 1000 ankommst, die Wahrscheinlichkeit bei 50%, dass bis dahin du auf jeden Fall einmal die 1000 erreicht hast, ist relativ hoch, oder? Ach, aber eine Trade-Möglichkeit lässt uns noch lange keinen Trade umsetzen. Was man nicht damit. Das heißt, dass wir natürlich anhand unserer Strategien, anhand unseres Marktverständnisses, unser Erfahrung, unser Risiko, Profits, unseres Trade-Managements, dass wir sehen, wann macht es Sinn überhaupt einen Trade einzughen und wann nicht. Dabei hilft uns natürlich der Blick auf den Markt. Heißt es, okay, ich habe hier Lautstrategie. Ja, könnte ich jetzt einsteigen, weil der Markt höchst wahrscheinlich nach hier oben gehen wird. Achtung, höchst wahrscheinlich. Das bedeutet, es gibt natürlich auch immer die Gefahr, dass der Markt gegen uns läuft. Und dann ist die Frage, macht es Sinn, einen kleinen Stopp zu wählen, der zu meinem Gewinnpotenzial passt. Sagen wir mal wieder, der Markt könnte bis 120 Dollar steigen. Und ich würde den Stopp natürlich sagen, wenn wir wieder bei 90 Dollar setzen, damit ich ein Verhältnis von 2 zu 1 habe. Bei diesem Trade. Das bedeutet noch lange nicht, nur weil wir eine Strategie haben, dass wir das auch machen sollen. Und zwar gehen wir jetzt mal hier auf die Spannungsbreite eines Marktseins. Sagen wir mal, ich zeige das jetzt nochmal mal wieder ein, ich gehe mal hier rüber. Wir sind jetzt hier, das sind wieder die 100 Dollar. Ja, unser Ziel sind wieder die 120 Dollar. So und der Markt swingt hier durch die Gegend so. Und ich würde jetzt hier dann einsteigen wollen, okay. Hier sind die 90 Dollar wieder. Sagen wir, hier sind 90 Dollar. Macht es Sinn. Ja, obwohl man eine Strategie sagt, ja, jetzt kann ich hier einsteigen. Ja, hier sind die 120 Dollar. Das sieht auf jeden Fall gut aus. Dass der Markt diese Bewegung jetzt macht. Wird das eigentlich einigen? Nein. Denn wir müssen auch immer das generelle Marktgeschehen im Blick haben. Und das war das, was ich gerade zu dir meinte, zum Thema Markt rauschen. Denn ein Markt bewegt sich ja immer von einem Preis zunächst. Logisch und der steigt ja nicht immer nur und er fällt nicht immer nur. Sondern wir haben auch viele Phasen, wo der Markt sich natürlich in einer Seitwärtsphase aufhält, ja, in einer Range. Und hier können wir dann sehen, das ist wichtig, natürlich das wir uns mit dem Märkten beschäftigen, dass wir sehen, okay, wo würde es eigentlich Sinn machen, überhaupt eine Stopp zu setzen. Wenn wir sehen, dass der Markt sehr häufig, bevor wir opt in einen Trade einsteigen, dass der Markt sehr häufig in diesem Bereich oben und rumswingt, würde ich doch niemals 90 Dollar als Risiko annehmen, weil es sehr wahrscheinlich ist, guck mal, hier, dass der Markt dort wieder hinkommt. Als würde ich einen Tiefrenstopp fehlen. Aber dann könnte es ja sein, wenn man schaut, okay, das hier sind dann 80 Dollar. Dass ich sage, okay, guck mal, jetzt müsste ich den Stopp hier unten bei 80 Dollar setzen. Was potenzial ist, ja, meine Strategie gibt das her, sind 120 Dollar. Also jeweils habe ich hier einen Potenzial von 20. Und hier ist das Risiko auch von 20. Würdest du sagen, dass das ein guter Trade ist, eine gute Trade-Möglichkeit ist? Nein. Und das ist ganz wichtig. Bitte unbedingt mitschreiben, das vergessen oder missachten so viele Leute. Sie haben eine Strategie und sagen, ey, die Strategie sagt mir, ich soll jetzt einsteigen, Achtung zum Anfang des Videos zurück. Du musst immer erst mal gucken, was bin ich bereit zu riskieren? Passt das? Und wenn nicht, würde ich diesen Trade aussortieren. Und das garantiere ich dir, wird viel häufiger, negative Trades aussortieren. Immer negative Trades aussortieren, die dich in eine unkomfortabte Situation bringen. Und das bedeutet viel bessere Trades, wirst du in Zukunft selektieren, um damit natürlich viel mehr zu verdienen, als im Verhältnis zu verlieren. Dann lass uns jetzt mal über das Thema CRV, Chance Risiko Verhältnis sprechen. So, dass du jetzt auch mal siehst, dass es gar nicht so wichtig ist, dass wir immer plus Trades machen, sondern das auch völlig okay ist, dass wir minus Trades machen, so, dass wir dafür dann auch ein viel besseres oder viel leichteres Gefühl bekommen können, wenn wir dann doch mal einen Trade-Mino abschließen. Lass uns dazu einfach mal das Ganze nochmal hier neu machen. Chance Risiko Verhältnis, CRV abgekürzt ist immer das Verhältnis zu dem Potenzial, was ein Trade hat, zum möglichen Verlust. Und sagen wir, wir haben jetzt einen Chance Risiko Verhältnis. So schreibt man das immer von 1 zu 1, bedeutet das, um das auf das Beispiel hier im Markt Nummer einzugehen, mit den 20 Dollar, 120 Dollar, das wir hier 20 Dollar an Profit machen könnten oder mit diesem Trade 20 Dollar als minus machen können. Das Plus sollte natürlich da vorgehören. Wenn wir jetzt darüber sprechen, wir haben einen Chance Risiko Verhältnis von 2 zu 1, dann haben wir das Potenzial auf 40 Dollar zu verdienen zu einem Risiko von 20 Dollar. Das ist jetzt nur anhand diesen Beispiels hier, von 120. Es kann auch sein, sagen wir mal, wenn wir größere Konten haben, dass wir sagen, ich habe jetzt ein Potenzial von 100 Dollar. Und ein, dass es ein Plus-Trade wird oder dass es ein Minus-Trade wird, genauso 100 Dollar hier mit 400 Dollar, 200 Dollar. Wenn du ein größeres Konten hast, kann es auch sein, dass du eine 1000 Dollar riskierst, gewinnen kannst und 1000 Dollar verlieren oder dass du hier 4000 Dollar verdienen kannst, wenn du einen Chance Risiko Verhältnis von 2 zu 1 hast, aber auch das Risiko hast 2000 Dollar zu verlieren. Und das können wir hier wieder einzeichnen, wie wir es eben gerade schon hatten. Wir haben die 100 Dollar. Das Potenzial, machen wir das mal weiter oben. Wir haben hier die 140 Dollar. Der Markt sieht gerade sehr gut aus. Ein sehr gutes Heter-Path sich für uns aufgebaut. Und ich sage, ich bin bereit. Beziehungsweise können wir das Markt verhalten. Hat sich so gut entwickelt, dass ich sage, wenn der Markt hier runterkommt, möchte ich gerne einsteigen. Wir haben hier super viele Blockaden. Das heißt, ich werde meinen Stopp hier unten legen bei 90 Dollar. Wenn der Markt hier runterkommt, würde ich dann sagen, wie mal 1000 Dollar verlieren. Wenn wir mal über das große Beispiel sprechen, hier unten, wenn der Markt herkommt, würde ich 1000 Dollar verlieren. Und wenn der Markt hier aber stattdessen hochkommt, würde ich 4000 Dollar verdienen. Fragern dich, was ist das für ein CRV? Genau, wir haben hier ein CRV von 4 zu 1. Ich hoffe, dass das PC hierhin schon verstanden wird. Gleich ist es gleich, wenn wir mal durchmachen, wenn man sagt, okay, 120 Dollar wäre das. Ja, und das Risiko liegt bei 90 Dollar. Und dann kannst du ausrichten, okay, was haben wir hier für ein CRV? Hier hätten wir ein CRV von 2 zu 1. Das hatten wir gerade schon mal darüber gesprochen. Und jetzt hier, um dir auch mal ein bisschen Ruhe dafür zu geben, dass auch Minustrails völlig okay sind. Und zwar, das bedeutet hier, dass ich, wenn dieser Trade aufgeht, müsste oder könnte ich in Zukunft vier Minustrails in Kauf nehmen. Bevor ich wieder bei Nulbinnen sagen, wenn der Trade geht auf, ich habe 4000 Dollar verdient und das Risiko hier, siehst du ja, sind 1000 Dollar. Ich denke, das ist verständlich, oder? Ich habe diese 4000 gemacht und ich im Setze, nach meiner Strategie, sagen wir mal, von Beispiel, immer genau diese Trades, um die immer ein CRV von 4 zu 1 haben. Und jetzt bedeutet der Trade geht einmal auf. Heißt, ich habe jetzt 4000 Dollar verdient, wenn ich den Trade das nächste Mal umsetze, könnte es passieren, dass N-Sket, ich habe noch 3000 Dollar als Prophet über. Und je dann zweites Mal in Minus würde ich noch 2000 über haben. Ich denke, das ist klar für dich zum Verstehen. Kommen wir jetzt zum nächsten, wichtigen Punkt zum nächsten, wichtigen Frage. Wie viel solltest du riskieren? Ja, gerade als Anfänger sollte der Hauptfokus auf folgendem liegen. Providabel werden. Dass du deinem Plan folgst und dir selbst zu weißt, dass du diesen Plan folgen kannst. Ja, dass du das, was du gelernt hast, auch tagtäglich anwendest. Und natürlich das ganze Erfahrung sammeln. Das heißt, du solltest so wenig riskieren, wie es nur geht, weil es kann immer passieren, dass du deinem Plan meinst nicht folgst. Und das bedeutet, du riskierst dann unnötig wie Geld. Du machst unnötig viele Minus-Trades, so dass das gar keinen Sinn macht, hier mit viel größeren Positionen reinzugehen. Mehr zu riskieren, weil du noch nicht auf dem Level bist, wo du sagen kannst, jetzt bin ich so weit, jetzt bin ich auf einem fortgeschrittenen bzw. Profilevel, dass es für mich nicht mehr passieren wird, dass ich die Strategie vergasse, dass ich mich nicht an meinen Plan halte, dass ich aufgrund mangelnder Erfahrung Fehler mache, die ich normalerweise nicht machen würde. Ich bin nicht erfahren, bedeutet das, ich beherrschte mein Trading. Und das bedeutet, ich bin bereit zu skalieren. Ja, die Frage ist immer, was hast du für eine Kontogröße? Und was macht es denn hier zu riskieren? Die goldene Regel ist immer, dass man sagt, ich riskiere Pro-Trade 1%. Das heißt, du kannst 100 Trades im Minus schließen, bevor dein Konto überhaupt weg ist. Und jetzt kommen wir zu dem Punkt, was bedeutet das, wenn ich erfahren bin? Was heißt das dann zum Risiko? Ich bin schon lange davon weg, dass ich 1% Pro-Trade riskiere. Ich stehe hinter meinen Strategien, ich stehe hinter meine Erfahrung, ich stehe hinter meine Herangehensweise. Das bedeutet, ich kann natürlich auch mehr riskieren, weil ich mir sicher bei dem was ich mache. Und sprechen wir hier von einem 10.000 Dollar Konto. Heißt das, was würde ich riskieren? Mit einer 1%-Regel, ich würde Pro-Trade 100 Dollar riskieren. Aber ich habe 100.000 Dollar Konto würde ich Pro-Trade 1000 Dollar riskieren. Und wenn wir an das sehr V wieder denken, wenn ich bereit bin, 1000 Dollar Pro-Trade zu riskieren, dann sollte ich natürlich schauen, dass mein CRV Minus 2,1,3,1, heißt, dass ich Pro-Trade 2000, 3000, 4000 verdienen kann, zu den 1000, die ich riskiere. Wie würde das jetzt am Markt aussehen? Nehmen wir jetzt mal das Beispiel von Aktien, sprich von einfachen Shares, weil das deutlich einfacher zu erklären, dass wenn ich jetzt in die Futures reingem würde, wäre das für dieses Video zu kompliziert. Da habe ich schon so viele Videos hier bei YouTube gemacht. Also wenn das Thema Futures nicht interessiert, dann schauen wir gerne mal durch mein Kanal durch. Nehmen wir jetzt das Aktienbeispiel. Wir sagen, wir haben 10.000 Dollar, wie wir es gerade meinten. Was wäre das Risiko, was wir eingehen würden? Genau, wenn wir sagen, wir sind bereit, 1% zu riskieren, wäre das 100 Dollar Pro-Trade. Jetzt geben wir mir das Beispiel. Wir haben eine Aktie, die steht gerade bei 100 Dollar. Und wir sind bereit, 100 Dollar zu riskieren. Das bedeutet unser Stopp. Wir haben wieder ein klassischer Beispiel. Der Markt würde zu 90 Dollar unterfallen. Unser Potenzial, was wir sehen, sagen wir. Ich muss sich vom Abschnitt auch gut abschneiden. Jetzt ist ich gar nicht mehr so ein Bündner. Aber 120 Dollar. Nichts nicht auf den Abschneiden, sondern einfach nur auf das Beispiel. Das heißt, der Markt könnte jetzt 10 Dollar fallen, bevor wir aus den Markt gehen. Das heißt, wenn ich mir einen oder eine Aktie, würde ich gerade einen Schersagen, eine Aktie kaufe, liegt mein Risiko, wo bei 10 Dollar richtig. Also, wie viele Aktien könnte ich denn jetzt kaufen? Bei dem Beispiel von 100 Dollar. Ich könnte jetzt 10 Aktien kaufen, um am Ende das finale Risiko von 100 Dollar zu haben. Dann habe ich insgesamt 10 Aktien gekauft, um das Potenzial, um die 100 Dollar, das 1% einzuhalten. Aber anstatt nur 1% zur Riskieren. Das ist unser Potenzial hier. Wie viel Prozent? Wenn wir jetzt mal von Preisen weggehen zu Prozenden, weil es natürlich hier zu den Aktien perfekt passt, bzw. zu unserem Beispiel von den 1%. Das unser Potenzial ist bei diesem Trade 2% zu verdienen und 1% zu verlieren. Lasst mich das dir noch mal ein bisschen tiefer zeigen. Und zwar gehen wir jetzt mal hier in den Markt direkt. Ich habe es schon mal eingezeichend für dich, damit es einfacher zu verstehen ist. Und zwar, ich habe mir die Tesla-Aktie ausgewählt. Und gesagt, okay, der Markt ist jetzt gerade hier. Und ich habe einen Kapital von 100.000 Dollar und bin bereit, 1% Pro Trade zu riskieren. Schau mal, wir können das hier auch wegmachen. Ich könnte das auch nochmal nehmen. Sag, okay, komm, ich würde jetzt hier einsteigen. Das Potenzial für diesen Trade. See ich, dass der Markt nach hier oben kommt. Und hier würde ich verkaufen, weil hier sehen wir, wie er ist eine dicke Blockade im Markt. Deswegen maximal bis hier würde ich es halten. So und jetzt sage ich natürlich, wo würde mein Stopps sein? Ich muss den Markt natürlich platz lassen, weil es ein canausset, dass die Aktie immer wieder nachgibt und dann final für mich zu laufen. Das heißt, ich würde hier unter dieses Tief meinen Stopps setzen und sehe, ich habe hier ein schonens Risiko-Feldnis von 1.9. Das bedeutet 1.9 zu 1. Wir können das jetzt auch einfach mal einfacher zu machen. Können wir es hier auf 2 setzen. Jetzt haben wir ein Chance Risiko-Feldnis von 2 zu 1. So und hier unsehst du es auch schon der Betrag, wenn der Trade nicht aufgeht, kann man hier ein Konzert draufklicken. Ich habe hier ein Konzert draufklicken. Ich habe hier ein Konzert auf 100.000. Mein Risiko liegt bei 1.000 Dollar. Wenn der Markt hier runterfällt und mich austoppt, ich habe gesagt, 1% würde ich noch bei 99.000 sein. Läuft der Trade für mich? Wäre mein Konzert, wenn ich es ein bisschen höher setze, siehst du es hier. Das wird jetzt schwer, aber nur als Beispiel. Das ist sie es. Wäre ich bei 102.000 Dollar. Also, prozentual. Ich habe 2% verdient, wenn der Markt hier hochkommt und ich habe 1% riskiert. Für mich würde das hier nach einem sehr guten Trade-Ausschauen, wenn wir mal ganz an Anfang des Videos zurückgehen wieder. Das Thema, was man wann macht, der Trade auch Sinn. Ja, nicht nur weil man eine Strategie sagt, es macht Sinn, sondern es muss auch vom Risiko passen. Hier passt es sich, würde mir das tief aussuchen. Das Potenzial ist auf jeden Fall da bis hier oben. Ich habe ein Chance Risiko, welches von 2 zu 1. Also ich kann, gut es geht. Verdient, Achtung, jetzt hier. Auch nochmal das. Siehst du anzahl. Das ist auch ganz gut hier. Bei Trading View, das ist auch direkt angezeigt wird. Es rechnet das aus. Ich habe einen Kontagröse von 100.000. Ein Prozent riskieren. Wir sind aktuell gerade bei einem Preis bei Tesla von 177.46. Das heißt, ich könnte mir 24 Aktien jetzt kaufen, um diesen Trade mit genau diesen Risiko umzusetzen. Last but not least, eine ganz wichtige Sache, über die wir unbedingt noch sprechen müssen, bei dem Thema Risiko-Management. Wir haben im Grad über das C.A.V. gesprochen, Chance Risiko-Kverhältnis. Aber auf der anderen Seite des Chance Risiko-Kverhältnisses steht natürlich die Trefferquote. Und natürlich bedeutet das, wir müssen eine entsprechende gute Trefferquote haben, wenn wir ein Verhältnismäßig niedriges C.A.V haben. Wir haben einen C.A.V. von 2 zu 1 bei unseren Trades und eine Trefferquote von 50% haben wir eine provitable Strategie. Aber würde es jetzt ganze ausrechnen? Wie tief müsste die Trefferquote fallen, damit ich nicht mehr profitabel bin? Hab ich einen C.A.V. von 4 zu 1 und eine Trefferquote von 30% bin ich immer noch profitabel. Und natürlich ist es gut, wenn wir beides auf einem hohen Level haben. Das bedeutet, wir haben möglichst hohes C.A.V. und höchst möglichst hohe Trefferquote. Aber Achtung hier an dieser Stelle, je höher dein C.A.V sein soll. Ich sag sie, ich möchte einen 5 zu 1, 6 zu 1, 7 zu 1 pro Trade haben. desto niedriger wird deine Trefferquote auch fein. Denn wenn wir überlegen, der Markt swingt natürlich gerne. Ja, er geht nach oben, nach unten. Er ist oft in der Seitwärtsphase. Kann es natürlich sein, dass er schon eine Zeit für dich läuft. Der vielleicht ein C.A.V. von 2 zu 1, 3 zu 1, 4 zu 1, her gibt. Aber dann dreht der Markt erst mal um nochmal deutlich. Energie zusammen. Und wenn dein Stopp natürlich relativ klein ist, kann das dann sein, dass du aus dem Trade rausgenommen wirst, im Minus, weil das C.A.V natürlich sehr groß ist. Aber wenn deine Trefferquote trotzdem passt, dann ist es auch egal, wenn du einen hohen C.A.V hast und häufig auch mal im Minus landest. Aber das kannst du dir auch ganz einfach ausrechnen. Ja, was musst du für eine Trefferquote haben, bei welchen C.A.V. Und jetzt kommen wir zu einem abschließenden Profi-Wissen. Das ist ganz wichtig. Schreib es dir gerne auf. Aber pack das erst mal nach hinten, bist du wirklich an einem Punkt, wo du Profit habe bist und sagst, okay, ich werde erst mal diesem ganz normalen Weg folgen, den ich hier gelernt habe. Aber jetzt kommen wir mit zu einem abschließenden Frage. Macht das eigentlich auch mal Sinn, ein negatives C.A.V zu haben? Bei einer hohen Trefferquote? Ja, macht natürlich Sinn. Wenn der Trefferquote sehr hoch ist, dann kannst du auch ein negatives C.A.V. hinnehmen. Und genauso traihte ich zu Zeit. Ich bin sehr viel im sehr kurzfristigen Trading. Das bedeutet, ich nehme einen kurzen Bewegung mit. Bei einem Verhältnis mäßig großen Stopp. Ich habe ein deutlich negatives C.A.V. Das bedeutet, dass sich, ja, wenn der Trade gegen mich läuft, muss ich danach erst mal einige Trades wieder gut machen, bevor ich überhaupt beim Ausgangslevel bin. Sange mal, mein Ziel sind es 250 Dollar zu verdienen. Aber das Risiko liegt bei 1000 Dollar. Das heißt, wenn ich jetzt dann doch einmal den Stopbloss erreiche, dann muss ich erst mal wieder vier Plus-Trades machen, um bei 0 zu sein. Aber wenn ich eine sehr hohe Trefferquote habe und bei dem TrainingsTV ich traide, er ist meine Trefferquote bei über 90 Prozent. Ist es für mich völlig okay, dass wenn ich auch mal einen Minustrade mache und er mich bei 1000 Dollar rausholt. Und ich erst mal vier Trades wieder machen muss, um überhaupt wieder bei dem 0 Level zu sein. Macht das wenigstens aus, weil ich weiß, okay, ich werde 9, 10 Trades am Stück machen, die im Prophet landen werden, weil meine Trefferquote sehr hoch ist. Okay, hat das aber mal im Hinterkopf, dass man natürlich nicht immer nur auf das sehr V ausschauen muss, sondern wenn dein Trefferquote natürlich sehr hoch ist, und je größer natürlich dein Stopp ist, desto wahrscheinlich er ist, dass du auch dein Trade mit einem kleinen Take Prophet im Plus-Behandlers natürlich verhält, ist mich sich groß. Alles gleich, hoffe, dass Video hat dir hier wirklich viel mehr mit auf dem Weg gegeben, denn da steckt viel Arbeit drin. Ich hab mir viel Gedanken gemacht, wie kann ich das Ganze für dich rübergeben? Deswegen lass sehr gerne auch ein Like da, wenn es dir geholfen hat. Schau es auch gerne weiter an. Oder nochmal an. Schick ist auch sehr gerne an deine Freunde, dass sie auch davon natürlich profitieren, um in Zukunft deutlich erfolgreicher zu trading. Und ja, an uns den Dank für's Zuschauen. Wir sehen uns beim nächsten Mal wieder. Macht gut und dann bis dahin. Ciao.