Herzlich willkommen zum dritten Video meiner Videoserie. Denke dich erfolgreich die besten Mindset für erfolgreiches Trading. Ich wünsche ganz viel Spaß dabei bis gleich. Im dritten Video geht es jetzt um das Mindset Work-Life Balance. Das bedeutet, finde einen Ausgleich zwischen der Arbeit und den Privatleben. Das ist jetzt gar nicht unbedingt nur auf das Trading bezogen, sondern eigemein, dass du zwischen deine Arbeit, neben deine Arbeit oder neben dem Trading einen Ausgleich findest. Als Beispiel geht mit Freunden weg. Bei guten Wetter gehen im Park und halt ich mit seinen Freunden habe einen schönen Tag oder schöne Tage, Machsport. Ich persönlich weiß nicht, wenn du mir auf Facebook und Instagram schon folgst, wenn nicht, ich blende es mal ein, dass du mir folgen kannst. Ich mache neben dem Trading neben meinen beruflichen Leben, was ich mache. Geh zum Tennis. Ich gehe jetzt zweimal die Woche zum Tennis und drei mal in der Woche gehe ich morgens auch noch zum Fitnessstudio, weil das für mich der Ausgleich ist. Andere gehen zum Beispiel zum Yoga, weil es ein Ausgleich liefert zum Trading sucht dir etwas, denn das ist ganz, ganz wichtig. Nur so kannst du abschalten und auch ganz wichtig. Bei diesen Aktivitäten, die du machst, will ich zum Beispiel im Fitnessstudio oder beim Tennis-Trenne, das Trading, können dir dann berufleben vom Privaten. Also schalte komplett ab. Also wenn du unterwegs das mit Freunden, wenn du im Fitnessstudio bist als Beispiel, wenn du Fuß beispielsweise dann denke auf gar keinen Fall über das Trading nach. Das machst du nur dann, wenn du am Computer sitzt und trading möchtest. Genauso wenn du trading gehst, wenn du nicht an Rechner sitzt und trading, dann bländest du dein Privatleben aus. Also dann bländest du das aus, was du in deinem Privatleben getan hast. Ganz wichtig. Also Trennest voneinander, denn nur so kannst du dich komplett fokussieren. So fokussierst du dich auf deine Freunde, so kannst du fokussierst du dich auf deine Freizeitaktivität, die du machst und beim Trading fokussierst du dich so komplett nur aufs Trading. Und das ist halt ganz, ganz wichtig. Warum ist das eigentlich so wichtig? Umbedingt ein Ausgleich zu finden. Manche ich kann auch anwaut, die ganzen Tag haben Rechner sitzen, ist da auch super. Dazu habe ich eine Menge im letzten Video gesagt, so eine Süche gehört auch dazu. Also wenn du einen Ausgleich hast, mache ich das komplett deutlich ruhiger und deutlich ausgeglichener. Und ja, wenn du diesen Ausgleich hast, dann bist du viel fokussierter und viel konzentrierte auf das eine, was du jetzt machst. Du hast keine Ablenkung, sondern bist deutlich produktiver. Ganz wichtig. Okay, ja, das war der dritte Tipp. Ich finde einen ganz, ganz wichtiger Tipp und vor allem ist in der Gänzung zu dem zweiten Tipp, den ich gegeben hatte. Finde ein Ausgleich. Schreibt mir mal bitte in den Kommentare, was du machst. Du hast ausgleich. Bin mal gespannt. Vielleicht du es ja auch was für mich dabei, was ich noch mal machen kann. Zusätzlich vielleicht zum Tennis oder zum meinem Fitnessstudio. Ja, ich freue mich aufs nächste Video schon, wenn dir gefällt, was ich mache, wenn dir das Video gefallen hat. Und wenn dir meine Videoseere gefallen hat, dann abonniere meinen Kanal, schreibt es euch auch mal in den Kommentaren. Vielleicht hast du auch irgendwelche Wünsche für die Zukunft, was ich mal machen soll, was ich mal umsetzen würde, wozu ich ein Video machen soll. Und dann werde ich mir das anschauen und umsetzen. Gegebenenfalls, ja, mach's gut und bis zum nächsten Mal. Ciao.