Hallo und herzlich willkommen zum zweiten Video meiner Videoserie. Denke dich erfolgreich die besten Mindset für erfolgreiches Trading. Ich wünsche dir ganz viel Spaß bei dem Video. Bis gleich. In dem zweiten Video jetzt werde ich mich mit dem Mindset gesunde Psyche beschäftigen. Dieses Thema ist ein sehr sehr wichtiges Thema. Viele denken gar nicht darüber nach. Vor allem auch über die Risiken, aber es ist ein sehr wichtiges Thema, was auf dem Weg zum Erfolg unerlässlich ist. Als Eierleierstes, welche Risiken haben wir eigentlich durchs Trading? Was kann passieren? Der erste Risiko wäre eine Trading sucht. Wir sind süchtig nach Trading. Zwei der Punkt ist das Über Trading, was schon fast mit dem ersten Hergeht. Das dritte ist ein ein, das wir in einem mentales Loch fallen. Ganz ganz wichtige und ganz ganz schlimme Risiken, die passieren können beim Trading. Was sind die Folgen daraus? Was sind die Folgen aus diesen drei Punkten? Die Folgen, wenn du in einer Trading suchst oder wenn du im Übertraining bist, du spürst ja auch, dass du viel Trade ist, dann verließst du deine sozialen Kontakte. Also sprich, du verlierst Freunde und Familie, weil sie merken, du hast keinen Interesse mehr oder du hast keine Zeit mehr und das leidet externe ganze Psyche leidet darunter, dass du deine sozialen Kontakte nicht mehr fliegst. Du günstig keine Auszeiten. Ein zweiter Punkt ist, dass du dein Selbstbewusstsein verlierst, dein Selbstvertrauen verlierst. Weil wenn du in einen Loch fällt, in ein mentales Loch, dann glaubst du nicht mehr an dich. Und vor allem, du glaubst auch nicht an das, was du tust. Ganz schlimm, dass das, später nicht nur im Trading eine Rolle, sondern wenn du keinen Selbstbewusstsein mehr hast und in so ein mentales Loch fälltst, dass das Spielgezigt dann auch in deinem normalen Leben wieder in allen Bereichen. Wenn du komplett anboden bist, dann schadet dir das komplett nicht nur im Trading, sondern in deinem ganzen Leben. Ganz, ganz schlimm. Der dritte Punkt ist, dass du dein Fokus verlierst. Du verlierst den Fokus und vor allem deine Ziele, warum hast du angefangen? Warum möchtest du Profi werden? Wenn du deine Ziele aus dem Augen verlierst, dann hast du gar keine Chance, erfolgreich zu werden. Ziele sind so wichtig, weil die Ziele treiben dich an, erfolgreich zu werden. Und der Fokus ist dafür wichtig, dass du ein Fokus hast, um deine Ziele zu erreichen. Und ja, das Vierte, eigentlich das mit der schlimmsten in Trading, sehr hohe Verluste werden, damit hergehen, wenn du diese drei Punkte, die Risiken, die ich gerade überpare, wenn die eintreten sollten. Okay, das waren jetzt die negativen Dinge, die Risiken und die Folgen daraus. Ganz wichtig jetzt in dem Video, wie kannst du das verhindern? Die erste Maßnahme, um all das zu verhindern, ist, nehme dir eine Auszeit. Ganz wichtig, da Brune würdest du dann schon in den ersten Punkt mit dem Übertraining komplett ausschließen, weil ich mache es zum Beispiel so, ich nehme mir feste Zeiten. Und das ist mein Rat an dich, nehme dir feste Zeiten, wann du trading möchtest. Also nicht, dass du sagt, auch wenn ich heute habe ich ja auch mal 12 Stunden seit, oder trading 12 Stunden, nein, ich mache so, ich trading zwei bis drei Stunden am Tag, ich könnte viel mehr trading, ich könnte auch viel mehr verdienen, darum geht's mir nicht. Ja, ich möchte meine festen Zeiten haben und dann mit den Zeiten nehmen für andere Dinge, die mir wichtig sind. Zwei der Punkt, erkennet deine Fehler, wie schaffst du das, wie kannst du deine Fehler erkennen? Refektiere täglich, also schau dir nachdem du getradet hast, an was hast du getradet? Schreibt dir deine Fehler auf, die du erkennst. Schreibt diese Fehler auf, denn nur das, was du aufschreibst, merkst du dir und nur das, was du aufschreibst, kannst du dann später verhindern und nicht noch mal machen. Also schreibe unbedingt deine Fehler auf. So, umgehst du schon mal die Gefahr, dass du in einem mentales Loch fetz, weil du zum Beispiel denkst, ja, Mensch, das funktioniert jetzt alles gar nicht mehr, weil wenn du die dann eine Fehler aufschreibst, du erkennst deine Fehler, weißt du, woran du zu arbeiten hast? Ja, du weißt, was muss ich tun, um diese Fehler nicht mehr zu machen. Dritter Punkt ist kenne deine Umstände, was meine ich damit? Erkenne, wie du gelauend bist. Erkenne, was ist heute vielleicht passiert? Bist du traurig, so irgendwas schlimmes passiert, bist du schlecht gelauend, bist du verwütend, wenn du diese Dinge erkennst, dann trai dir nicht. Ja, das ist ein ganz wichtiger Rad, den ich die geben möchte, denn du kannst natürlich sagen, ja, ich fahr dir doch dann Zeit, ich bin jetzt recht gelauend, aber es doch egal, ich verliere Zeit, dann habe ich einen Tag weniger getradet. Völlig egal, denn wenn du an solchen Tagen traiest, dann begst du die Gefahr oder dann gehst du die Gefahr ein, dass du an diesen Tagen nicht so traiest, wie du traiest, solltest und verluste machst. Und das bedeutet, dass du die Gewinne, die Ergebnisse du erzählt hast in guten Tagen, also als du fokussiert was als du deine äußeren Einfels überhaupt nicht mit alles einfließen lassen, das was du dort verdinkt hast, kannst du dann durch solche Tage zur Nichte machen, ganz wichtiger Punkt. Jetzt kommt der vierte Punkt motiviere dich täglich. Das bedeutet, du liest Bücher, die dich motivieren, das heißt jetzt nicht, dass du irgendein Krimi lesen sollst, weil du solltze am Buch lesen, nein, suche dir Themen wie zum Beispiel Persönlichkeitsentwicklung, Motivation, Sachen für die Psychologie, solche Bücher helfen, ihm mens weiter, kaufe die solche Bücher, wenn du möchtest, kann ich auch mal Bücher empfehlen, welche mir sehr geholfen haben, wenn du es möchtest, dann schreib einfach mal das in die Kommentare bitte, das ist also der erste Punkt, durch Bücher motiviert man sich und fokussiert sich auch auf seine Ziele. Das zweite, schreib dir einen Ziel auf, wer dir bewusst, was hast du für Ziele und vor allem wähle die Ziele, die größer sind als das, was du aktuell erreichen kannst. Im Moment kannst du denn das und das erreichen und wähle dir also Ziele aus, die größer sind als du es aktuell gerade bist, ja, so kannst du dann auch so hart daran arbeiten, dass du deine Ziele erfüllst. Und was heißt das? Denke groß, denke groß, arbeit an einen Ziel, denke so groß, dass du deine Ziele erreicht und arbeite hart daran, dass du eine so eine Psyche bekommst und dass du deine Ziele erreicht. Okay, ja, schreib mal in die Kommentare, was du für Bücher liehst, kennst du dich in den Bereichen aus, hast du vielleicht schon viele Bücher gelesen zur Persönlichkeitsentwicklung als Beispiel, schreib das bitte auch mal in die Kommentare, so wie eben gerade meint er, wenn du irgendwelche Empfehlungen von mir mal hättest, schreib das in die Kommentare und wenn dir das Video gefallen hat, dann würde ich mich freuen, wenn du meinen Kanal abonnierst. Ich wünsche dir ganz viel Spaß und wir sehen uns dann beim nächsten Video im dritten Teil. Bis dann, ciao!