Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video. Ich starte heute eine Video-Serie von drei Teilen und die Serie nennt sich Denke, die ich erfolgreich die besten Mindsets für erfolgreiches Trading. Ich wünsche dir ganz viel Spaß dabei bis gleich. Der erste Teil dieser Video-Serie heißt Trading als Leistungsdisziplin. Jetzt als allererstes, stelle dir einmal die Frage eine ganz ganz wichtige Frage, das was du machen möchtest. Es ist jetzt völlig unabhängig, ob du Träden möchtest, oder ob du auch in irgendeinem Bereich in einem Leben möchtest du dieses aus Spaß tun? Als Beispiel jetzt beim Trading möchtest du die Börse kennenlernen, sagst du auch Menschenmächster, ein bisschen Zocken, du möchtest einfach sagen können, du hast schon mal eine Börse gehandelt, also sprich du machst es auch Spaß oder du machst es mit einer Ernsthaftigkeit. Also du möchtest erfolgreich werden, erfolgreich bedeutet, du möchtest damit Geld verdienen, nachhaltig, du möchtest dauerhaft profitabel sein, du möchtest dein Geld damit in Zukunft auch verdienen und vor allem du möchtest auch es professionell betreiben. Also eine ganz ganz wichtige Frage und dieses auch kein Scherz, sondern das sollte man sich wirklich erstmal bewusst sein, was möchte man machen? Wenn du es zu Spaß haben, muss es nicht groß erläutern, dann damit du dein Erfahrung und dann hast du Spaß an der Börse und schau es einfach, wo du dich da willk hinführt, aber wenn du es mit einer Ernsthaftigkeit betreiben möchtest, dann gibt es mehrere Faktoren, die ganz, ganz wichtig sind, erster Faktor. Eigentlich bei einer Leistungssdisziplin, nehmen wir mal ein Beispiel wie neben Fußball. Ja, wenn dem Fußball und dort braucht man ein Trainer und dieser Trainer zeigt einem, wie man richtig spielt. Ganz wichtig dieser Trainer kann aber natürlich nicht das Fußballspielen abnehmen, weil das Fußballspiel müssen wir selber machen. Aber der Trainer gibt die Möglichkeit, eine Abkürzung von vielen Monaten, von vielen Jahren zu nehmen. Beim Trading ist es oder auch im Bereich Persönlichkeitsentwicklung zum Beispiel, da hat man einen Mentor. Der Mentor zeigt dir den Weg zum Erfolg. Also ich zeige dir, wie du diesen Weg gehen musst, was du machen musst, um erfolgreich zu werden am Ende. Träden musst du erst später alleine, aber trotzdem ist es wirklich wichtig einen Trainer, einem Mentor zu haben, um wirklich ein Profi in einem Fach zu werden. Es ist auch so, wenn du dir vorstellt, zum Beispiel damals in der Schule oder beim Fußball, ich weiß nicht, ob du Fußball gespielt das oder Barstgeball oder Schach oder was auch immer. Diejenigen, die es mit einer Ernsthaftigkeit betreiden, die heben sich von den anderen ab. Das habe auch völlig normal, weil viele wollen Spaß haben, wie ich es ja gerade meinte. Und andere sind selbst in der Kindheit schon so, dass sie sagen, dass sie sagen, sie möchten, damit erfolgreich werden. Sie wollen einmal Profi werden und die trainieren ganz anders, die nehmen sich ganz anders Zeit als diejenigen, die es auch Spaß machen. Ja, es ist auch gar nicht verwärftig. Jeder muss entscheiden, welchen Weg ergehen möchte. Ein Trainer oder ein Mentor kann die vor allem helfen, das ist ganz wichtig, Fehler zu vermeiden, weil dein Trainer, dein Mentor hat, viele Fehler gemacht, gewisse Fehler gemacht und hat daraus gelernt. Wir lernen nur aus Fehlern und dieser Trainer hilft dir dabei, die Fehler, die er gemacht hat, zu vermeiden, dass du diese Fehler nicht machen musst. Ja, das ist auch ein ganz wichtiger Punkt, dass du durch die Abkürzung du dir nehmen kannst, dass dir viele Fehler erspart bleiben. Zweitens Ding. Training als Leistungsdisziplin. Es ist nicht nebenbei erlärmbar. Natürlich ist es jetzt, du musst es nicht 24 Stunden machen, auf gar keinen Fall. Da sag ich auch in anderen Videos in den anderen Teil noch was zu. Aber du musst es, du musst die Zeit dafür nehmen. Also es ist jetzt nicht so, du kommst von einer arbeitende Hause und letztlich an den Computer und Sorgs jetzt kommen, jetzt machst du es mal ein bisschen. Und dann vielleicht in zwei Wochen mal wieder, dass es einfach nicht die Leistung du dir abbringen musst, um es wirklich nachhaltig und profitabel am Ende betreiben zu können und professionell betreiben zu können. Sondern du musst die Zeit nehmen, du hast demste feste Zeiten und sagst du ja, lernst es jetzt, ja, du nimmst die Zeit und nimmst auch vor allem die Hilfe, dann ist Mentos an. Stets viele Fragen auch ganz wichtig und lernst es nicht nebenbei. Ein ganz, ganz wichtiger Punkt. Das Ganze ist ein Prozess der Stadt findet, ja. Also der Prozess, der ist nicht von heute auf morgen abgeschlossen, sondern es dauert eine Zeit. Also es ist jetzt so, dass du lernst einfach, ein Spezialgebiet, wo du profitieren werden möchtest und dann brauchst du auch die Zeit, um Erfahrung zu machen, um eigene Fehler zu machen, aus denen du lernst und das Ganze am Ende zusammenzuführen, dass du das Wissen und die Erfahrung zusammenfügst und dann umsetzt. Ja, das ist also ein Prozess, der wie gesagt, den kann dir keiner abnehmen, das ist ganz, ganz wichtig beim Fußball-Wies. Auch meinte, ein, ein, ein, dein Trainer, der kann dir heute sagen, es funktioniert so und so. Und dann musst du üben und du wirst von heute auf morgen nicht der perfekte F-Meter-Schütze sein. Auch wenn dann Trainer, die genau sagt, wie es funktioniert. Du musst das und das machen und da ist die Wahrscheinlichkeit von 99 Prozent das dabei auch eingeht, weil der Schuss zu hart ist und das vielleicht noch ein E-Feh hat und dann noch krasser ins Tor fliegt, das der Tor, was einfach gar keinen Schon gesagt. Das sind aber Dinge, die kannst du nicht heute erlernen, das wirst du auch nicht morgen erlernen, das ist ein Prozess, der über eine lange Zeit geht. Außen sind natürlich mehrere Faktoren und mehrere Dinge, die du erlernen musst beim Fußball, bis es das passend, das schießen, das F-Meter schießen, das mit Gegenspieler decken als Beispiel genauso. Es sind anderen Bereichen auch, genauso ist es im Trading. Du hast als Beispiel bei mir beim meinem Handeltsystem, an einer Lüse, die es an der Lüse musst du beherrchen, dann gibt es viele viele Märkte, wenn du im Trading Schwerfolge- oder Erfahrung hast beim Trading, du weißt, du dass es viele Märkte gibt, es geht darum, sich auf einen Markt zu konzentrieren oder auf mehrere Märkte zu konzentrieren, diesen Markt genau kennenzulernen. Also wirklich, als ist ein Prozess, der nicht von heute auf morgen stattfindet, das ist es halt, wenn man eine Leistungsdisziplin erlernt. Jetzt eine Frage an dich, betreibst du eigentlich schon irgendwas professionell, wo du irgendwann mal gesagt hast, ich werde hier Profi, das ist mir ganz wichtig. Ich habe damals ja zum Beispiel in der Fotografie gemacht. Bevor ich zum Trading kam, wurde ich Profi in der Fotografie. Das habe ich mir jetzt hier gesetzt, wenn du ein anderes Video von mir mal anschaut, wo ich dir erzähle, wie ich es zum Hauptbruflichen Data-Trader geschafft habe, erzähle ich auch darüber. Hast du irgendwelche Bereiche, vielleicht auch Fotografie, bist du vielleicht im Sport in der Irgendeinem Bereich weit gekommen? Schreib es mir bitte in die Kommentare, das interessiert mich richtig. Ich bin mal gespannt, was da alles so zusammenkommt. Und ja, wenn dir dieses Video gefallen hat, freue ich mich, wenn du meinen Kanal abonnierst. Als nächstes kommt dann der zweite und dritte Teil logischerweise. Ich freue mich auf die nächsten Videos. Mach's gut, ich wünsche noch einen schönen Tag. Ciao.