Meine lieben herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Videon heute geht es um das Thema Indikatoren. Ich möchte heute über einen ganz bestimmten sprechen beziehungsweise. Er schon ein Benchmarker, seinen Indikatoren. Aber das Wort Indikatoren, das liebt ja geführt, jeder daraus. Es gibt Millionen verschiedene Indikatoren, warum? Weil jeder seinen eigenen Indikatoren entwickelt, jeder möchte versuchen, irgendwie diesen heiligen Graal Indikatoren zu haben, zu nutzen. Es gibt auch immer Gründe, warum jetzt das Trading nicht funktioniert, weil der oder der Indikatern nicht gefällt hat, weil er gefällt hat. Aber was ist das Hauptproblem hinter Indikatoren? Das Indikatoren basieren in der meisten Zeit auf zwei Dinge nur. Und zwar dem historischen Preis und der Zeit. Weil in der Vergangenheit der Preis sich so in so einem Weg getatzt, in der und der Zeit wird es in Zukunft auch wieder so sein. Ist schon faszinend das Thema der Markttechnik, dass wir hier auch Formationen verlassen. Und bei Indikatoren, bei den meisten normalen Indikatoren, ist genau das der Fall. Und deswegen nutze ich persönlich an den Indikatoren, aber ich will natürlich auch nicht sagen, dass es nicht irgendwo einen daraus gibt, der auch funktioniert. Aber lassen es eine Intage tief vergehen und zwar zu den Informationen, die uns wirklich was bringen. Und das ist natürlich erst mal den Markt zu verstehen und auch zu verstehen, wer den Markt bewegt, wer den Markt lenkt und warum sie die Märkte lenken, wie sie sie lenken. Dazu habe ich in letzter Zeit ja viel YouTube-Videos hier auf meinem Kanal gemacht. Deswegen wurde gerade gesagt, man darf jetzt gerade so Bahnhof verstanden. Dann schaut auf jeden Verletzten-Videos an. Und deswegen möchte ich hier ein Stück in tiefer Eintauern und zwar Indikatoren auf Basis des Volumens. Und hier ist ein Indikat, oder beziehungsweise ein Benchmark. Ich mag das Wort des Indikators nicht. Ein Benchmark, jemand oder einer, der sehr gut funktioniert, wenn man ihn verstanden hat. Und hier spreche ich über den V-Wap. Der V-Wap ausgeschrieben bedeutet Volume Weighted Everage Price. Der Volum gewichtete Durchschnittspreis. Das ist kein Indikator, der auf irgendwelchen Preisen oder auf bestimmten Zeiten außer Vergangenheit basiert, sondern er zeigt dir, dass den Volumen gewichteten Durchschnittspreis, das bedeutet, das Volumemweg bewegt sich hier am Markt. Das ist jetzt jetzt bevor der Markt befindet sich erst mal hier unten. Hier wird viel gehandelt, hier wird viel Volumen durch die Markt, den ihr erzeugt. Und dann bewegt der Markt sich weiter nach oben. Dann ist der V-Wap, die Linie, zeige ich dir gleich an Computer, befindet sich hier unten. Der V-Wap bewegt sich, oder der Markt bewegt sich weiter nach oben und geht hier wieder eine neue Range über. Hier wird aber nicht viel Volumen gehandelt. Der Markt bewegt sich einfach schnell ein bisschen hin und her und riecht dann wieder ein. Was passiert mit der Linie? Da hier unten viel Volumen gehandelt wurde, hier oben aber nicht wirklich viel, bewegt sich die Linie minimal weiter aufwärts. Aber steht dir vor Anusbeispiele, hier wurde viel Volumen gehandelt, der V-Wap ist hier unten. Der Markt bewegt sich nach hier oben, hier wird auch viel Volumen gehandelt. Sagen wir also so genau so viel wie hier unten, was passiert mit der Linie, was passiert mit dem V-Wap. Der bewegt sich dann in der Mitte zwischen beiden Bereichen. So und jetzt siehst du schon, es ist ein ganz anderer Sinder, ein ganz anderes Verständnis, weil es einfach den Durchschnittspreis zeigt. Und warum spreche ich gerade über den V-Wap? Weil dieser V-Wap sehr bedeutend für wen ist, für die großen Markternehmer. Also die, die die Märkte auch wirklich lenken. Das ist für sie auch ein wichtiger Durchschnittspreis. Der in der Regel immer wieder angelaufen wird, beziehungsweise natürlich gibt es hier keine 100% die getrepper Quote, aber das der Markt genau in diesem Bereich eine Reaktion zeigt. Und das kann man sehr profitabel handeln, wenn man verstanden hat, wie man es so handeln hat. Ich möchte jetzt aber nochmal auf den Computer zeigen oder am Computer zeigen, wie das aussehen kann. Also was ist das mal rüber wegsehen? Was jetzt hier sieht, ist der S&P500, der aktuellen Tag und jetzt siehst du hier diese Gabe Linie. Und das ist der volume gewichtete Durchschnittspreis. Siehst jetzt, hat es eröffnet, hier hat die Linie gestartet und dann hat Mark hat sich abwärts bewegt. Und das Volumen gleichermaßen. Dann ist der Markt steigestiegen, die Linie hat sich aber nicht steil verändert, sondern erst hat sie sich verändert, als wen diese Phase hier übergegangen sind. Noch stärker hat sie sich verändert, als wen diese Phase übergegangen sind. Wenn man uns jetzt vier wieder das Volume Profile einbeziehen würde, wo wir auch schon mal darüber gesprochen haben, würden wir das hier einzeichnen können und das hier einzeichnen können. Und dann sehen wir auch, wie sich das Volumen hier verhalten hat, beziehungsweise was wir machen können, ist, dass wir uns das Volumen mal aus dieser ganzen Bewegung anzeigen lassen. Geh mir von hier aus nach hier und schauen wir, was passiert ist. Was wir sehen hier unten ist, sehr wenig, wo du gar nicht wurden, als der Markt steigang jetzt auch als der Markt wieder gedroppt ist. Erst als er sich in diesem Bereich aufgehalten hat, ist vier Volumen standen. Und genau so hat sich dann auch diese Linie hier entwickelt wie du siehst. So, dann ist die Linie schon fast seitwärts gelaufen. Hier unten wurde dann im Feltens nicht so viel gehandelt. Und hier oben aktuell auch nicht sonderlich viel. Siehst, die Linie geht schon fast parallel. Jedoch mittlerweile entwickelt sie sich vielleicht nach oben. Was wir hier aussehen haben, ist eine Abweichung, die Standard-Abweichung. Da siehst du diese gestricheten Linien, die Standard-Abweichung. Und hier siehst du auch, dass der Markt an diesem Bereich, schau dir das an. Der Markt an diesem Bereich reagiert. Hier du auch schon durch, weil du musst das verständnisbar, über den wir hier genau funktionieren, dass er nicht immer funktionieren kann. Das ist klar und das man es auch nicht immer traded. Aber hier siehst du auch wieder die weitere Reaktion, genau in diesem Bereich. Aber viel mehr ist es hier, dass hier natürlich der Bereich interessant war für den Markt. Und hier ist der Markt auch wieder durchgekommen, hat es im Nachhinein reagiert. Aber der Grund ist, in diesem Fall höchstwahrscheinlich nicht unbedingt der Wie-Web. Aber was du einfach siehst, ist allein dieser Bereich, dieser Bereich. Und wenn wir den Tag jetzt noch weiter verfolgen, würden wir höchstwahrscheinlich auch noch andere Bereiche sehen. Wir können auch mal einen Tag zurückgehen. Oder Tag jetzt zurückgehen. Mal gucken, wie der Wie-Web sich dort weiterentwickelt hat in den letzten Zeit. Das war gestern. Der Markt stark abverkauft wurden, aber ja. Das übrigens mal eine Trading Software, die sie in den Geräuschen macht. Da siehst du hier, da mag er sich obwand aufgehalten, wurde hier angehalten. Der Wie-Web hat hier schon nach kurzer Zeit funktioniert. Aber viel krasser als er macht, dann abverkauft wurde, hier kurz reagiert und dann abfahrt. Okay, Tag vorher können wir auch nochmal reinschauen. Was hatten wir hier? Du siehst, dass hier der Bereich, guck mal. Guck mal, hier am Wie-Web. Immer und immer wieder die Reaktion hier rüber, runter, rüber, runter. Und ab dem Moment, angetestet, angetestet, angetestet, angetestet, drüber. Und sich wieder runtergearbeitet. Siehst du das? Hier zum Schluss nochmal, angetestet, hoch. Und das können wir jetzt immer und immer wieder durchspielen. Ich möchte hier auch gar nicht groß in eurem Trading Strategien gehen. Wir haben noch ganz andere Möglichkeit in die Me-Web. Ja, wir haben noch ganz andere Möglichkeiten, die wir unter anderem für uns auch sehr profitabel taktäglich nutzen. Aber hier in dem Video einfach nur für dich zum Verständnis. Der Volume Weighted Ability Price ist für die großen Markten immer ein sehr wichtiger Benchmark. Nachdem sie sich richten, also mein anderer Indikator, über den man auch wirklich sprechen kann, der auch Sinn macht. Weil wir es also auch über eine lange Zeit sich immer wieder gezeigt hat, dass das ein sehr sehr wichtiger Bereich ist, beziehungsweise ein sehr wichtiger Benchmark ist. Für dich zum Verständnis halten, wie funktioniert der? Und wie verändert er sich mit der Zeit? Okay, also das war für mich aber ganz wichtig, über den We-Web ein kurzes Video zu machen, dass du ihn weißt, was das ist, wie man ihn wie erfunktioniert. Warum er so wichtig ist, dass man ihn sehr gut trainert. Auch für die Web ganz kurz im Abschluss ist es trotzdem wichtig, einen klaren Kopf zu behalten. Die Trading Strategie ist sehr einfach, kann man sehr gut das Game mitverdienen. Aber trotzdem erforder das wie bei allen anderen Strategien, bei allen anderen Ansätzen und Möglichkeiten. Natürlich ein starkes Mindset, dass du dieses Ding auch Akkurat nach den Regen umsetzt. Okay, alles klar, das war es dann auch schon zu dem Video des We-Web. Ich hoffe, du kannst darauf etwas mitnehmen, wenn du irgendwelche Fragen dazu hast, schreib es sehr gerne in die Kommentare. Und dann sehen wir uns beim nächsten Mal. Ich freue mich drauf, mach's gut und dann bis dahin. Ciao.