Solche Aussagen hast du gerade schon mal gehört. Lernen einfach diese Strategie und du wirst in ganz kurze Zeit ganz reich sein. Richtig? Aber lass mich dir etwas fragen und zwar, warum denkst du scheitern trotzdem 90% aller Trader? Was ich dir gleich verrate, wird dir nicht nur Jahre voller Prostation ersparen, sondern dir auch zeigen, wie echter Erfolg im Trading erreicht werden kann. Du wirst genau sehen, warum so viele Trader auf diese Lüge herreihen, fein und wie unsere Schüler es bereits geschafft haben, die zu durchbrechen. Bevor wir in die größte Lüge im Volkswagen Strading eintauchen, lasse mich dir etwas ganz kurz zeigen. Das ist wie echter Erfolg aus. Ja, unsere Schülern sichern sich funding sehr sehr ziehen, beständige Gewinne und erreichen, die Freiheit, von der sie immer geträumt haben. Hier ist die Wahrheit. Sie haben das nicht durch irgendeine magische Strategie geschafft. Ich auch nicht, wir auch nicht bei Volumträder. Sie haben es geschafft, weil sie aufgehört haben, Abkürzungen zu jagen und angefangen haben. Sie auf das zu konzentrieren, was im Trading wirklich funktioniert und was wirklich zählt. Und am Ende dieses Videos wirst du genau wissen, was das ist und wie du es ab heute selbst umsetzen kannst. Forex Training wird echter schnellste Weg verkauft, um an den Märkten Geld zu verdienen. Weißt du, warum? Mit niedrigen oder fast den niedrigen Einschätgekosten und dem Versprechen von schnellem Reichtum. Ist das auch kein Wunder, ja. Aber hier liegt das Problem. Sie zeigen dir ein glänzender Auto, stapel von Geldschein, wo ich übrigens wieder auf drauf reingefallen bin. Und die Illusion vor allem eines einfachen Lebens. Aber genau hier beginnt der eigentliche Betrug. Keine einzige Strategie wird dich erfolgreich machen. Wenn Strategien allein funktionieren würden, wären alle reich. Oder die Wahl ist selbst die beste Strategie. Ist komplett wertlos, wenn du nicht erstens die Hisekommens<|de|> verstehst, zweitens deine Emotionen kontrollierst, drittens dich an die Märkte anpassen kannst. Deshalb verlieren so viele Trader Geld. Sie konzentrieren sich auf die falschen Dinge. Auf die magische Strategie. Aber weißt du, warum ich so überzeugt über dieses Thema sprechen kann? Weil als ich mit dem Trading begonnen habe, hab ich genau den gleichen Fehler gemacht. Wie sah die einen Typen online? Oh mein Gott, wenn ich daran zurückdenke. Der hat mit Geld scheinen, um sich geworfen und sagte, es ist so einfach. Alles, was du brauchst, ist diese eine Strategie. Und du wirst täglich Tausende Eurus verdienen. Ich war so begeistert. Ich hab seinen Kurs gekauft. Hab jedes einzelne Teil gelernt und dachte mir so, Mensch, jetzt werde ich einen großen Grusfer mögen machen. Vor mich dachte dann, ich wäre bereit. Dann hab ich mein erstes Trading-Konto eröffnet mit 5000 Euro Eigenkapital und innerhalb von zwei Wochen war noch die Hälfte da. Für mich war das ein ziemlich krasses Erlebnis, weil ich einfach dachte, okay, jetzt ist mein Traum vom Trading gestorben. Es sieht es, dass ich noch eine Strategie lerne. Der Typ, der hat Geld um sich geworfen, ist voll der krasser Typ. Aber irgendwie funktioniert es nicht. Wenn ich schuld, ist die Strategie schuld. Brauche ich die nächste Strategie, brauche ich die nächste Strategie. Na, da kommt so viele Menschen nicht zu einem Erfolg kommen. Weil sie genau das gelernt bekommen. Ja, du brauchst die goldene Strategie. Dann wirst du erfolgreich. Und deswegen hüpfen sie von Strategie zu Strategie. Sie gehen in irgendwelche Ausbildung, in nächste Ausbildung und denken, okay, irgendwann wird die richtige Strategie schon dabei sein. Nein, viel wichtiger ist so verstehen, woran es wirklich liegt. Und rückwirken wurde mir klar, dass das Problem einfach nicht Strategie war. Es war, ich, ja. Ich verstanden kein Risikommelenschment. Hatte nur Disziplin und Jagte schnell gewinnen. Anstatt mich auf langfristigen Erfolg zu konzentrieren. Weil langfristiger Erfolg ist real. Aber hier ist der Unterschied zwischen damals und heute. Ich habe jeden Fehler gemacht, damit du es nicht musst. Heute arbeiten wir mit unseren Schülern, die es schaffen. Sich erfolgreicher Fandings zu sichern. Sie erzählen beständige Gewinn und leben das Leben, von dem sie mal geholfen haben. Wie ich es vorhin gerade schon gesagt hatte. Aber jetzt jemand, ein paar Zahenzunnel, Navidbeischensweise. Der mittlerweile mehr als 50.000 Dollar jeden einzelnen Monat verdient. Und das ist nicht nur geredet, sondern siehst es selbst. Das sind wahre Beweise. Und er hat insgesamt nur ein Jahr gebraucht für seine Ausbildung bei uns. Ein weiteres Beispiel ist unser lieber Daniel, der in den letzten 90 Tagen mehr als 100.000 Dollar verdient hat. Okay. Und das war auch kein Zufall, sondern weil er sich genau daran gehalten hat, was ich ihm beibringer. Das passiert, wenn du dich auf die richtigen Dinge konzentrierst. Und ich werde dir zeigen, wie auch du das erreichen kannst. Für mich hat es anderthalb Jahre gedauert, bis ich herausgefunden habe, was mit Trading funktioniert. Aber unsere Schülern, sie erzählen Ergebnisse in der Hälfte der Zeit. Oder sogar noch schneller. Weil sie nicht bei null anfangen müssen. Wir trading mehrmals, wirchentlich live mit ihnen. Sie sehen genau, wie unser Team den Markt angeht. Und zwar das in echt Zeit. Und das ist unser Programm einzigartig. Von Tag 1 können unsere Schüler bereits Geld verdienen. Während sie lernen. Stellt es mal vor, du lernst Autofahren, aber anstatt in einem Klassenzimmer zu sitzen, bist du auf der Rennstrecke mit einem Profi, der die genau zeigt, was du tun musst. Und so bringen wir Trading bei. Ich will das mir bei dir eine Sache klarstellen. Und zwar unser Ziel ist es nicht, dass du dich für immer auf uns verlässt, sondern es geht darum, er dir beizubringen, wie du völlig unabhängig trading kannst. Und das bedeutet, du wirst 100% unabhängig in der Zukunft. Denn Freiheit oder echte Freiheit kommt, wenn du selbst Entscheidungen treffen kannst. Und genau das bauen wir gemeinsam auf. Warum schaust du dieses Video? Du hast wahrscheinlich etwas verändern, du möchtest vielleicht aus einer Abhängigkeit bei einem Angestelltenverhältnis rein in die Freiheit. Aber wenn du in nur Signalen folgen würdest, nur weil jemand dir etwas sagst, tu es du es, würdest du dich unabhängig machen, du wirst vielleicht mehr Geld verdienen, wenn es wirklich funktioniert, was dir in die Gideode zeigt. Aber du bleibst trotzdem abhängig. Wenn er irgendwann aufwört, weiter zu machen, dann bist du was? Alleine, du bist du aufgeschmissen. Also erstens, kurz dames gefasst, höher auf Strategien zu jagen. Er folgt im Trading bedeutet nicht, die perfekte Strategie zu finden. Es geht darum. Risikommellen Schmensch, Disziplin und Anpassungsfähigkeit zu beherrschen. Und zweitens konzentriert dich auf langfristiges Wachstum. Vergist, die Idee, dein Konto innerhalb einer Woche zu verdoppeln. Ist es möglich? Jetzt ist es auf jeden Fall möglich. Aber darum soll sich hier gar nicht gehen. Echte Erfolg basiert auf kleinen, beständigen Gewinnen über die Zeit. Drittens ist es umgebe dich mit den richtigen Menschen. Her trading ist schwierig. Hundert pro. Aber es ist nichts, was du alleine machen musst. Wenn du Teil einer Community bist, die live handelt. Einblick geteilt und dein Wachstum unterstützt. Veränder sich alles. Als mir zum Abschluss eine Lieblingsgeschichten erzählen. Vor ein paar Monaten hatten wir einen unserer Schüler. Der bei uns angefangen hat, komplett ohne jegliche Erfahrung. Er war skeptisch, er war überfordert und unsicher, ob trading überhaupt das richtige Fühne ist. Aber in dem er unserem Prozess folgte, er sicherte er, er sich sein erstes Funding in nur drei Monaten. Heute macht er beständige Aushaltung und hat einen klaren Plan, um seine langfristigen Ziele zu erreichen. Und alles begann damit, die Grundlagen richtig zu lernen. Deshalb ist die Entscheidung, die du treffen musst. Du kannst weiter dem Traum von schnellen Erfolg hinterher jagen. Und die selben Versprechen kaufen, die mich damals in Träust haben. Du kannst jeder weiteren Strategie noch genauso hinterher jagen. Und hoffen irgendwann, wirst du sie finden. Ich habe in den letzten Jahren Hunderte, wenn ich tausende Gespräche mit genauso solchen Menschen geführt. Die immer suchen, suchen, suchen. Leider auch letztendlich nie an dem Punkt ankommen werden, wo sie sagen, ich bin endlich fündig geworden. Und das heißt, auch du kannst natürlich dich auch für den richtigen Weg entscheiden. Also ein Weg, der auf Mentorshipment lernen und natürlich vor allem stetigen Fortschritt basiert. In dieses Video, die die Augen geöffnet hat, drück gerne aufgefällt mir und teile es mit jemandem, der das unbedingt hören muss. Und schreibt gerne mal in die Kommentare. Was war deine größte Herausforderung im Trading bisher? Lasst uns gemeinsam daran arbeiten, das zu ändern.