Herzlich willkommen zu einem neuen Video. Ich habe dir vor kurzem einmal Wollwix, also die Software mit der ich Trade in the Theorie gezeigt. Heute wie versprochen werde ich dir das mal in der Praxis zeigen und der aber auch ein Vergleich zeigen also was ist der Unterschied zwischen den normalen bekannten Linien-Schatz, Kerzen-Schatz zu dem wie ich ist Trade mit dem Volumen. Viel Spaß dabei! Ja, fangen wir jetzt direkt an. Also in diesem Video werde ich dir jetzt einmal zeigen was es eigentlich der Hauptunterschied zu einem normalen Programm mit einem Linien-Schatz oder einem Kerzen-Schatz. Ja, also ich werde jetzt in diesem Video die ihr nicht die ganzen Einzelheiten von Volwix zeigen. Volwix ist sehr sehr umfangreich wenn du weitere Informationen gerne haben möchtest wenn du weitere Sachen interessierst wenn du fragen hast. Dann schreibt es bitte in die Kommentare da nehme ich dann eventuell noch weitere Videos zu auf. In diesem Video werde ich jetzt wirklich erst einmal die den entscheidenden Unterschied zeigen zu einem normalen Chartprogramm zu einem volumen Tool wie Wollwix. Ja okay fangen wir an. Ich habe jetzt hier einen Batschart geöffnet. Also wir sehen hier die Bars und das kann man auch einstellen. Im Grunde was man sich anzeigen das möchte aber würde ich sehr eingeschränkt. Du siehst hier oben links in der Leiste. Also wir haben die Möglichkeit einen Zeitraum einzustellen wie lang soll es zurück gehen. Hier schaut das sind dann jetzt hier zwei halbe Monate und wir haben die Zeitanheit ein schön timeframe wie lang soll so eine Kerze wie lang soll diese gebildeltswerden. Also du siehst dann im Grunde den Preis wo hat die Kerze eröffnet. In diesem Beispiel zum Beispiel nehmen wir mal diese Kerze unten. Die Kerze hat eröffnet bei einem Preis. Von 1297 2.5 und geschlossen bei 12993. Das hat 10 Minuten gedauert. In diesem Bereich sind es dann 10 Minuten. Wenn ich 5 Minuten einstellen würde würden dann dort ich mehr Kerze natürlich kommen. Bei ist immer 5 Minuten dauert bis eine Kerze beende des und die nächste beginnt. Was haben wir noch für Informationen die wir aus so einer Kerzen schatz nehmen können. Wir sehen hier in den Farben, Grün und Rot ob der Markt stiegen ist in dieser Teilen frame in diesen 10 Minuten oder ob der Markt Gefeines in diesen 10 Minuten so wie es eingestellt habe. Ja daraus können wir sehen okay das Grüne der Markt ist hier gestiegen. Die weißen sind dann da hat er Markt sich befunden in diesen 10 Minuten aber es ist nicht der Bereich wo er eröffnet hat und wo er geschlossen hat. Nach diesen 10 Minuten wo der Markt geöffnet und geschlossen hat in diesen 10 Minuten. Ja das war es im Grunde auch schon. Man kann sich hier in anderen Programmen kann man sich dann noch schöne Indigatoren etc. alles rein machen um zu versuchen da eine bessere Übersicht zu bekommen. Das sind aber alles Daten die auf der Vergangenheit, Büro und dort da aus Zipan an seine Schlüsse und das faszinende was ich jetzt dazu erkläre möchte. Wir haben hier noch eine Möglichkeit und zum Beispiel im Volumen in der vertikalen anzuzeigen also wo war viel Volumen. Wir sehen zum Beispiel hier diese Pigs hier das sind das sind große Volumen die in diesen 10 Minuten entstanden sind. Ja jetzt kommen wir dann dazu. Also wir haben auch zum Barchall in Volvo X kann man auch nutzen für eine andere Sache. Aber was wirklich der Kern ist ist das was ich jetzt zeige einer von den Charts die ich nutze. Ich nutze noch deutlich mehr Charts aber wie gesagt in dem Video geht es erstmal darum zu zeigen was ist wirklich der entscheidende Unterschied. So das ist der Boxchart und du siehst jetzt alleine schon hier oben in der Leiste dass man deutlich mehr Möglichkeiten hat es auch ein einzustellen. Und ja erstmal noch sehr leer. Wir machen mal hier sogar den Dom aus. Das hat man normalerweise bei anderen Programmier auch nicht weil man meistens auch in Ziefdies Trade in Future Bereich. Hast du die Möglichkeit dir den Dom ansteigen zu lassen also das Ohr der Buch. Erzähl ich gleich noch kurz was zu und jetzt sieht es ja erst mal so aus. Ja manche ist doch genauso wie das andere. Also ich sehe hier etwas ein bisschen bunn. Aber was bringt es mir? Ich habe erst mal die Möglichkeit unter Options werde ich mir hier histogrammer ein anzeigen lassen. Also dann habe ich hier wieder das vertigale die vertigte Informationen. Ich kann ich auch ändern zum Beispiel in Volumen und Delta als Beispiel bekomme ich andere Informationen hier. Hier habe ich dann das Horizontale Volumen was auch sehr interessant ist. Und jetzt wird es interessant denn pass auf was passiert wenn ich den Charts auseinander ziehe. Und jetzt auf einmal sehen wir Farben. Wir sehen Zahlen. Ja wir sehen hier unten Zahlen. Wir sehen hier wenn ich das noch ein bisschen größer mache. Sehen hier Zahlen. Das sind die Volume mit denen wir arbeiten und wir können genau live direkt Sekunden genau in den Markt schauen und sehen was passiert hier jetzt live. Ich höre öfter mal ja Menschen hier Volumen hier und da das so bringt doch alles gar nichts. Es gibt iceberg ordres etc. Ja aber dazu erzähle ich auch dann einiges in meiner Ausbildung. Ich konzentriere mich wirklich auf das was wichtig ist. Das Volumen ist schön und gut ja auch ganz wichtig zu sagen. Also du siehst jetzt hier das Volumen. Das ist ein immense ein riesengroßer Vorteil. Denn so haben wir ein Vorteil am Markt. Denn wir wissen genau was passiert. Und jetzt geht es noch darum ein Handelsystem zu haben mit dem man das wissen welches man hier hält auch umsetzen kann und für sein Vorteil auch nutzen kann. Wie gesagt wir haben viele Möglichkeiten was anzeigen zu lassen. Hier haben auch hier noch die Möglichkeit zum Beispiel nur das Volumen nur Delta anzeigen zu lassen. Wir haben hier die Möglichkeiten Delta anzeigen zu lassen. Wir haben die Möglichkeit uns hier das Volumen anzeigen zu lassen und und und hier das Orderbuch im Grunde wir haben sogar direkt live die Daten was passiert hier gerade im Orderbuch und das war es im Grunde auch schon das was ich dir zeigen wollte. Also du siehst im Gegner zu dem anderen Chart. Wir haben hier sehr tief greifende sehr sehr detaillierte Informationen die wir uns dann zum Vorteil nutzen zum Vorteil nehmen und dann ein Verbindung mit den anderen Schatz die wir noch haben mit dem Handelsystem welches ich Trader als Beispiel haben wie die Möglichkeit uns wirklich immense extrem entscheidende wichtige Vorteile zu nehmen wo auch zum Beispiel eine sehr hohe Trefferquote natürlich auch da hergeht ja wenn man einen Vorteil hat am Markt wie sie auch die großen Markternima habe haben dann hat man auch eine hohe Trefferquote. Okay ja das war es wie ich gerade schon meinte wenn du fragen hast wenn du irgendwelche wünschst was ich in Zukunft mal für Videos machen soll auch im Bereich wohl wächst vielleicht möchte hier noch eine zusätzliche Informationen haben schreibt es unbedingt in die Kommentare wenn dir gefällt was ich mache wenn du weitere Informationen haben ich denke daran bitte meinen Kanal zu abonnieren verfolge mich auch auf Instagram und Facebook oder auf ein von beiden wenn du dort werde ich auch wichtige Informationen preis geben und werde ich auch zeigen was meine Community macht das kann ich hier nicht unbedingt in den Videos verpacken weil ich das oft auf den auf den screenshot form vorliegen habe etc. pp ich wünsche noch einen schönen Tag ich hoffe das Video hat dir gefallen und dir mehr wert geboten und dann bis zum nächsten mal macht's gut