Meine lieben Freunde, herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video und mal wieder. Willkommen aus unserem World Trade-Office hier. Es geht um das Thema Beise-Dip. Was bedeutet das? Wie ist es möglich, dass ich am tiefsten Punkt kaufe, um zu investieren? Ja, um dann natürlich den meisten Weg mitzunehmen. Gestern war ein gutes Beispiel, deswegen kam auch mit der Idee des Videos. Ich hab ultra viel Nachricht bekommen. Wir haben einen Q&A gestern gemacht und geführt jede zweite Nachricht war, Markus, wann macht es jetzt Sinn zu kaufen? Wie kaufe ich am besten? Ich wollte dich jetzt ein bisschen investieren und hier und da. Heute mache ich es auf einen, wie ich es mache, wie ich mein Geld investiere, wann ich den DIP, also den tiefsten Punkt erwische. Und vor allem, was halt Sinn macht es vorzugehen. Am Schluss des Videos werde ich auch noch auf einen gehen. Was ist eigentlich, wenn ich dann alles investiert habe und der Markt fällt weiter? Was mache ich dann? Legen wir erstmal los. Also ich werde es hier nicht in Beträgen sprechen. Ja, du musst jetzt so eine X und so eine X-O investieren, sondern immer in Prozenten auf jeden Fall. So, dass es natürlich für jeden dann individuell anpasst bei ist für seine Situation. Also wir gehen erstmal davon aus, Scenario 1 und zwar der Markt fällt. Erder Markt fällt und wir gehen jetzt davon aus, dass hier der Tiefpunkt ist. Erder Markt fängt an zu stoppen. Geht eventen ja sogar schon wieder in eine kleine Richtung zurück, in einem Bewegung zurück und jetzt gehen wir davon aus, okay. Das könnte jetzt schon der Tiefpunkt sein. Ich möchte auf jeden Fall dabei sein. Glaube mir, bei mir ist es in der Vergangenheit gerade als ich mit den Investien angefangen habe, als ich mich noch nicht so tief da drin war und nicht so viel Erfahrung hatte, daß ich dann, was habe ich gemacht, das Geld, was ich hatte, war hier rein. Was passiert, Markt fällt weiter, ich denke mir so, Mist. Jetzt hast du alles hier reingepunkt und jetzt hast du nichts mehr da. Muss erst Geld hinüberweisen, das dauert wieder ein, zwei Tage. Das war's. Was macht viel mehr Sinn? Es macht viel mehr Sinn, dass du an einem Tiefpunkt, der dann entsteht, ungefähr 10% von deinem Kapital, was du bei deinem Broker, was du in der Exchange liegen hast, an diesem Punkt investiert. Normalerweise der Markt geht weiter, kommt wieder zu einem Stillstand, dann setzt du hier noch mal 10% rein. Okay, das ist erstmal zum Tiefpunkt erwischen. Wir können niemals wissen, jetzt ist der Tiefpunkt erreicht. Fahre gerne dich, kennst du dieses Gefühl, 100% dich oder bin ich der einzige? Der Markt fällt, du investierst dein ganzes Geld rein und der Markt fällt weiter und denk so, fach jetzt habe ich keinen, eine Munition mehr. Kennst du das? Ich bin mir sicher, wenn auf jeden Fall lassen, like da, bin ich mal gespannt, wer alles genauso fühlt wie ich. Vorgestern sind die Märkte, haben die Märkte korrigiert und in den Tag danach sind sie extrem hart noch mal gefallen. Und das ist sowieso schon mal zu wissen, es ist selten so, dass wenn die Märkte stark fallen, dass sie sofort wieder die Gegenrichtung einschlagen und dann die ganze Bewegung wieder gut machen. Das ist ganz selten, der Fall normalerweise ist der Markt fällt noch mal, er hat der Markt fällt, korrigiert etwas, fällt noch ein Stück ein tiefer und geht dann erst mal in eine Seitwärtsphase über. Jetzt kommen nämlich der Punkt. Szenario 2, er hat mit dem Skirm, dann 3. Ist das, wenn er Markt dann gefallen ist und er anfängt in eine Seitwärtsrange überzugehen. Das bedeutet, er fällt nicht mehr nachhaltig weiter, sondern vielleicht fällt er nochmal ein bisschen mehr, er korrigiert nach oben. Also er macht den einen und das hat sich wieder long gehen will, also dass er wieder steigen will, dass wir hier 30 bis 40 Prozent ungefähr von dem Gate was zu liegen hat ist, du rechnest immer, du rechnest immer von den 100 Prozent. Und davon, nämlich zu 10 Prozent, nämlich zu 10 Prozent davon, von den 100 Prozent, nehmst du dann 30 bis 40 Prozent, die du in dieser Seitwärtsrange nach und nach in den Markt führst. Ja, da bist du dann jetzt hier schon, sagen wir bei 40, 50, 60 Prozent. Was passiert dann? Ja, okay, jetzt hast du noch 40 Prozent. Wenn der Markt weiter fällt, weißt du, wie du vorgehen kannst. Das weitere Kapazitäten, das ist halt der riesengroße Vorteil, du hast Kapazitäten anschaust, dass du versucht, Tier zu erreichen, 100 Prozent rein oder 60 Prozent rein, an der Markt fällt weiter, nochmal 60 oder 5. 40 Prozent rein, das war es dann, dann du behaidst dir was vor, weil es normal ist, so das sind die Gesetze des Marktes, das in den meisten Fällen die Märkte anfang in eine Range überzugehen. Warum ist das so? Hier sammeln sich die Markte an dem Arsch. Sie sind jetzt in einem Preisbereich, indem sie sich eigentlich sind, Käufer, Ferkorbe sind sich einig, ist ein guter, akzeptierter Preisbereich und Tier werden neue Positionen aufgebaut. Dann kommen das der dritte Fall, heute dritte Scenario. Der Markt, ne, er kam runter, war in einer Seitwärtsrange und jetzt bewegt er sich wieder hoch. Er fängt wieder an zu steigen, er geht jetzt wieder in die Lungbewegung über. Also spricht das er wieder anfängt zu steigen. Hier macht das an, sind die Weiterer Markt steigt, dass du hier nach und nach die restlichen Prozente in den Markt führst. Wir sagen, wir haben noch 40 Prozent über, dass du sagst, okay, jedes Mal, wenn der Markt das hoch bricht, er bricht das hoch nachhaltig, bring ich hier nochmal 10 Prozent rein. Hier bring ich nochmal 10 Prozent, also das du dich hier in dem Bereich von den Marktes, von 10 bis 40 Prozent bewegest, dass du hier dein Kapital in den Marktschen kannst. Und so endest du am Ende dann bei den 100 Prozent, die du eigentlich gehofft hast, am Tiefpunkt zu investieren, und ich spreche da aus Erfahrung, ich weiß, dass es viele auch so machen, weil sie denken, okay, dann auch weiter kann der Markt nicht fein. Der Markt kann immer fein, der Markt fällt so weit, wie er Lust hat. Das muss man lernen, man muss das wissen, man kann sich nur darauf einstellen, dann richtig zu reagieren. Jetzt hast du alles in Markt, der Markt steigt wieder, was ist, wenn der Markt wieder fährt. Das habe ich jetzt, das kann man nicht verhindern. Jetzt kommen wir nicht zum letzten Punkt, was ich am Anfang des Videos meinte, was ist eigentlich, wenn der Markt jetzt trotzdem wieder fährt. Ich habe jetzt alles in meinem Markt drin. Dann ist es so. Du hast auf die Situation bestmöglich reagiert. Du hast das Beste für dich in der Situation herausgemacht. Was hast du jetzt für eine Möglichkeit? Das ist halt nicht vermeidbar. Es geht, es ist mir jetzt im Moment gerade auch wieder passiert. Das geht, was ich noch auf meiner Exchange liegen hatte. Da habe ich in den Markt geführt, als was ich meinte, die Märkte sind am gut korrigiert. Das war nämlich der Fall. Merkel kam runter. Ich habe auch bei Instagram geteilt. In meiner Story habe ich gesagt, Leute, es wird interessant. Die Märkte sind wieder hochgegangen. Ich bin ruhig geblieben, weil ich weiß, okay. Was habe ich eben gerade gesagt, wenn der Markt weiter fällt, er stark fällt. Es ist wahrscheinlich noch mal ein bisschen mehr korrigiert. Und genau darauf habe ich gewartet, der erst am Tag ein bisschen in die Nacht reingefallen hat korrigiert. Ich habe zwingende Zeit zum Abend, hinter der korrigiert. Und dann bin ich morgens aufgewacht, dann war der Markt wieder in diesem Bereich hier unten. Und dann habe ich angefangen zu investieren. So, Märkte haben sich erholt, lief richtig gut los. Und dann kam so ein paar News aufeinander, unter anderem das Thema mit China. Und dann passiert er das hier. Bam! Okay, aber was? Was bleibt mir jetzt übrig? Soll ich jetzt trau ich sein Hunger des Flöhen? Ich habe jetzt nicht die richtigen Einstieg gemacht. Das hätte er noch viel besser sein können. So ist die Welt. Das ist ein beides Börsenhandels. Damit müssen wir leben, was macht man dann? Was habe ich jetzt gemacht? Ich habe jetzt Geld hinüberwiesen in meine Exchange. Warte, wenn gerade das Geld ankommt. Jetzt kann man sagen, jetzt kannst du ja eigentlich den Tiefpunkt mitnehmen, die 50 Prozent. Nein, aber dafür habe ich ja in dieser Scenario. Aber ich habe das Maximum rausgeholt. Dass das wieder so passiert. Das ist vor allem so passiert. Das kann man nicht vorhersehen. Ja, aber genau durch dieses Scenario habe ich schon so viele Prozent gemacht. Da habe ich ja sich immer noch mal gewartet, habe ich nicht gleich mein ganzes Geld. Mein Geld, beziehungsweise meine Munition verschossen habe, sind auf den richtigen Moment gewaset. Aber während andere schon investiert haben, habe ich noch mal ein, zwei Tage abgewaset, besseren Preis bekommen und dadurch natürlich höhere Profite erzielt. So, was mache ich jetzt? Grund in deiner Situation, wenn du sagst, ich habe aber gar nicht mehr Geld dann, dann ist es halt so. Dann war das so, bis du mir viel wieder steigen. Aber jetzt gemacht, ich habe jetzt wieder Geld hinüberwiesen. Wartet, ein, zwei Tage, wir werden schauen. Die Märkte sind krass gedroppt, unwahrscheinlich. Jetzt wieder wieder wiederholen. Das ist jetzt hier von hier direkt nach hier oben wiederkommen, wo ich vorher eingestehen bin. Aber weißt du, was es ist? Die sind um 50 Prozent korrigiert. Okay, aber selbst wenn ich jetzt hier noch reinkomme, sollte man das Geld heute auf meinem Konto ankommt oder vielleicht hier. Dann bin ich immer noch durchschnittlich bei einem besseren Preis. Das ist gerade, trotzdem durchschnittlich bei einem besseren Preis, als ich vorher war, oder? Und das war jetzt mal wirklich für die Zukunft, für die zukünftige Entwicklung, mein Sport Folios. Das dazu, dass du in Zukunft in vielen Fall richtig vorbereitet bist, dass du weiß, was auf sich zukommt. Ich hoffe, du konntest einiges daraus mitnehmen für dich. Und dann, anders, vergesst auf jeden Fall nicht mehr bei Instagram zu folgen. Über diese ganzen Themen spreche ich dort immer Tagesaktuell. Das, was passiert, geht mir dort durch. Aber YouTube ist hier klar, ein ganz festes Format zu bestimmten Zeiten. Alles klar, ich wünsche dir was und dann sehen wir uns beim nächsten Mal. Bis dann, ciao.