Städte vor eine einfache Änderung, d.a. denkweise könnte sofort jedes Hindernis in deiner Tradingreise beseitigen. Keine Angst mehr, kein Zögern, nur reines Selbstvertrauen. Dies ist der Trick, den Top Trader, den nicht verraten wollen. Sei mir immer ehrlich, die meisten Trader werden nicht vom Markt, sondern von ihren eigenen Verstandsrückgehalten. Ist es nicht so? Die größten Handelsblockaden sind psychologisch, Angst vor Verlusten, Angst etwas zu verpassen und Mangelndes selbst vertrauen. Erkennt so, d.h. irgendwo wieder? Jetzt Sicherheit, oder? Aber was wäre, wenn ich dir sage, dass es einen einfachen Trick gibt, der dir helfen kann, all diese psychologischen Hörden zu überwinden? Ja, es ist etwas, dass die meisten Menschen übersehen und es ist das, was erfolgreiche Trader von allen anderen unterscheidet. Also, bleibt dran, denn sobald du das verstehst, ändert sich alles für dich. Zuerst musst du verstehen, dass der Markt außerhalb deiner Kontrolle liegt. Okay, egal, wie viel Analyse du betreibst, du kannst den Markt nicht dazu bringen, sich so zu bewegen, wie du es gerne möchtest. Der größte Fehler, den die meisten Trader machen, ist der Versuch, dass Ergebnis jeden einzelnen Trads zu kontrollieren, was zu Stress und natürlich auch zu Unenstoßenheit führt. Stell dir mal einen marionettenspieler mit gerissenen Fäden vor. Der Markt kann nicht wie eine Marionette kontrolliert werden. Er um diese Bokade zu überwinden. Verlagere deine Denkweise von Kontrolle auf Wahrscheinlichkeiten. Konzentriere dich darauf, eine Strategie mit einem positiven Erwartungswert auszuführen anstatt dich auf individuelle Ergebnisse zu versteifen. Und ich werde dir genau zeigen, wie du das machen kannst. Aber warte, bevor ich tiefe eintauchen werde, hier eine kurze Übung, schließe deine Augen und denke an deinen letzten Trad. Hast du versucht, ihn zu kontrollieren oder hast du die auf dem Prozess konzentriert? Und hier ist jetzt der größte psychologische Trick, akzeptiere die Unsicherheit. Beim Trading geht es darum, mit Unsicherheiten umzugehen. Doch die meisten Trader kämpfen immer nur dagegen an. Sie wollen garantien, die es nicht gibt. Die wahre Stärke kommt davon, zu akzeptieren, dass Unsicherheit ein Grundlegende Teil des Trainings ist. Wenn du das wirklich akzeptierst, befreist du dich, von Druck immer richtig liegen zu müssen. Hier ein schneller Gewinn für dich. Beim nächsten Trade erinnere dich daran, ich brauche keine Sicherheit. Ich brauche eine Strategie. Richtig, diese einfache Satz kann deine Denkweise sofort komplett verändern. Komm wir zu dem, worauf du gewahrt hast. Wie bleiben erfolgreiche Trader so ruhig unter Druck? Lasst uns ins nächste Schlüssel-Delement eintauchen. Los Gelöstheit ist entscheidend. Erfolgliche Trader sind emotional von Ergebnissen, jeden Trade's losgelöst. Sie wissen, dass jeder Trade nur einer von vielen ist, diese machen werden. Und lassen sich deswegen nicht von dem Ergebnis einen einzelnen Trade-Beyen flüssen. Dieser Trick ermöglicht es dir, konsisten zu bleiben, deinem Plan zu folgen und dich nicht von Emotionen leiden zu lassen. Und um losgelöstheit zu üben, betrachte jeden Trade als Teil einer großen, statistischen Stichprobe. Dein Ziel ist es, jeden Trade perfekt auszuführen, nicht jeden Trade zu gewinnen. Okay, fangen damit an und devaste eine massive Veränderung in deiner Denkweise sehen. Wusstest du, die Top Trader lasse nicht zu, dass ein Verlust ihren Tag ruiniert? Wie gehst du damit um? Schreibt es in die Kommentare. Die meisten Trading-Prokaden kommen von Einschränkenden Überzeugungen. Okay, ich bin nicht gut genug. Ich verdiene es nicht zu gewinnen. Trading ist ein Glückspiel. Diese Überzeugungen halten dich zurück und das ist ein großes Problem. Und der Trick besteht dann darin, diese Überzeugungen zu identifizieren. Was es ist, ja, welche sind es genau? Und durch stärkende zu ersetzen. Nutzte Affirmation, wie beispielsweise, ich bin Diszipliniert. Ich folge meinen Plan. Und ich handle Wahrscheinlichkeiten nicht Ergebnisse. Schreibt die auf. Er schreibt deine neuen Daumsätze, deine Affirmationen auf und wiederhole sie jeden Tag. Und du wirst sehen, langsam werden sich deine Überzeugungen ändern. Zudem, wo du sie wirklich haben willst. Hier ist jetzt ein weiterer umdetsbarer Schritt auf den Top Trader schwören. Und zwar das Thema der Visualisierung. Stellt dir vor, wie du ruhig und gelassen Trade ist. Sie dich selbst, wie du Trade mit Selbstvertrauen ausfürst. Unabhängig davon, ob sie gewinnen oder ob sie verlieren. In dem du diese Visualisierung täglich übst, trainierst du deinen Gehörn, sich in echten Trading-Situationen genauso zu verhalten. Wenn du visualisiert, dann würd dein Gehörn anfangen, diese Dinge zu ändern und es zu der neuen Wahrheit zu machen. Und das ist doch, oder? Das ist doch die Wahrheit, die wir für uns wünschen. Dass wir uns genau so verhalten, wie sich ein professioneller Trader-Faid. Und ach, das ist nicht nur motivierendes Gerät. So bereitest du deinen Verstand auf die Höhen und tiefen des Tradings vor. Stellt dir vor, wie alle würden unsere Trade so visualisieren. Die Trading-Community wäre unaufheizam. Hier ist der größte psychologische Trick. Höhe auf den Markt, kontrollieren so wollen. Aczeptiere die Unsicherheit, löse dich von individuellen Ergebnissen, programmiere deine Überzeugungen neu und visualisiere deinen Erfolg. Diese einfachen aber so mächtigen Veränderungen werden, all deine mentalen Blockarnen beseitigen, die dich jeden Tag zurückhalten. Und dich in einen selbstbewussten und auf Heizam Trade-Affandeln. Wenn du bereit bist, wirklich zu ändern, wie du denkst und Trade ist, drück auf Gefällt mir, abonniere und lass uns gemeinsam weiter wachsen. Schreibt gerne mal unten in die Kommentare, was ist die größte mentale Hörde, der du in deiner Trading-Reise gegenüberstehst. Lasst uns sie gemeinsam durchbrechen. Okay? Und wenn du denkst, dass diese Veränderung der Denkweise mächtig ist, warte erst mal darauf, bis du siehst, was ich im nächsten Video für dich bereitheite.