Meine lieben herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Videon. Heute geht es mal wieder um ein Basic-Thema. Viele Leute verstehen den Unterschied zwischen den Order-Typen nicht. Und genau darüber möchte ich heute sprechen. Denn es gibt zwei verschiedene Order-Typen. Es gibt eine Limit-Order und eine Market-Order und eine Stop-Order und einen Stop-Loss. Oder mal. Aber ich hab gerade gesagt, es gibt nur zwei. Ich werde mich in diesem Video mal genau damit beschäftigen, dass du verstehst. Was ist eigentlich ein Stop und was ist ein Stop-Loss? Was ist hier der klare Unterschied? Und vorher, will ich dir natürlich noch mal ganz kurz erklären, was ist eigentlich eine Market und eine Limit-Order. Weil nur dann können wir auch über die anderen beiden Order-Typen sprechen. Ich werde das am Computer zeigen, so dass es für dich natürlich auch am meisten verschändig ist, so dass wir das genau aufgearbeitet und du nach diesem Video. Genau weiß. Was ist eigentlich eine Limit-Order? Was ist eine Market-Order? Und wo ordnen sich Stop-Loss und eine Stop-Order ein? Bevor ich auf den Computer gehe, mal erklärt was ist eine Market-Order. Eine Market-Order bedeutet immer, ich möchte jetzt in den Markt. Ja, ich möchte jetzt sofort in den Markt. Der Preis ist nicht der Wicht, das Wichtigste für mich. Natürlich möchte ich zu dem besten Preis oder zum günstigen Preis rein. Das ist ja klar. Nicht, wer nicht irgendwo in den Markt, sondern mir, wo der meine Hauptpriorität ist, dass ich jetzt sofort in den Markt komme. Okay, also ich kann jetzt sagen, ich gehe jetzt Marketing in den Markt. Und das ist wichtig, ich komme jetzt rein. Der Preis ist zweitrangig. Bei einer Limit-Order ist es immer so, dass ich einen ganz gewissen Preis haben möchte. Natürlich möchte ich auch so schnell wie möglich in den Markt oder aus dem Markt logischer Weise. Die Hauptpriorität von mir ist hier immer, dass ich zu einem ganz gewissen Preis in den Markt komme. Jetzt gehen wir mal zu ein weiteres Fachwort und zwar da es Orderbuch. Kennst du vielleicht, die wird es ja gleich noch zeigen, was ist das Orderbuch? In dem Orderbuch siehst du jede Limit-Order, die im Markt platziert ist. Und, wie ich gerade meinte, Orderbuch siehst du nur jede einzelne Limit-Order. Es ist ganz wichtig natürlich auch zu verstehen an einem Markt-Order ist immer etwas, was ich jetzt möchte. Also ist sie jetzt gerade sehr spontan, mehr oder weniger. Ach, dann kommen wir gleich noch zu. Und eine Limit-Order ist geplant. Das bedeutet natürlich, ich kann ja eine Market-Order nicht irgendwie im Orderbuch sehen, weil sie ist ja jetzt sofort zum Ausführen. Eine Limit-Order sage ich, ich möchte zu einem ganz gewissen Preis in den Markt und deswegen kann ich sie natürlich auch am Markt platzieren und warten, bis der Markt dann zu dem Preis hingekommt, um mich abzuholen. Ach, dann geht es mal in den Computer, dann zeige ich das nochmal und dann gehen wir weiter rein in das Thema der Stopp und der Stopp-Losse-Order. Frage an dich, wo ist das alles schon gerade, was die erzählt habe zum Thema Stopp, bzw. zum Thema Market und Limit. Wenn nicht, lasst sehr gerne einen Like da und wenn doch, dann lasst auch gerne einen Like da. Ja, dann unterstützt ihr auf jeden Fall meinen Kanal. Freue ich mich natürlich sehr. Wenn du mir einen Like da lässt, wenn du es gefällt, was die erzähle und deswegen geh ich jetzt zur Belohnung für dich noch tiefer rein, dass wir die letzten Fragen beseitigen. So, du siehst es hier, meinen Bildschirm. Du siehst hier unsere eigene Software, William T. Herr Terminal. Und was du jetzt hier siehst, vielleicht kennst du das auch schon, ist die Ansicht in Volumen. Wir sehen hier jede einzelne Position, die in den Markt geflossen ist, Market. Weil welcher Order-Typ, frage dich, welcher Order-Typ bewegt den Markt? Es ist eine Limit-Order, eine sehr geplante Order, die zu einem G ist nur einen zu diesem gewissen Preis ausgefüllt wird oder ist es die Markt-Order. Welcher Order-Typ bewegt den Markt? Ganz klar, natürlich ist bewegt nur die Market-Order den Markt. Weil, was ist die Priorität natürlich sofort jetzt, aber der Preis ist zweitrangig. Limit nur zu diesem Preis. Wenn es nur zu diesem Preis ist, wie soll das den Markt bewegen? Okay? Alles klar. So, das siehst du hier, vielleicht sagte das hier mehr, das ist der normale Kerzen-Chart. Heute passiert nicht ganz so viel am Markt, weil wir Feiertag haben, aber es für dieses Beispiel hier auch gar nicht wichtig. Und zwar, ich kann auch das hier nochmal ausbenden, damit es dich nicht verwirrt unnötig, auch das hier nochmal. Und jetzt siehst du wirklich nur, was hier wichtig ist. Außerdem siehst du rechts das Orderbuch. Wie ist gerade schon meinte, sehen wir hier die geplanten Positionen, also die Limit-Order. Und jetzt hier noch kurz zum Verständnis für dich. Wir können, wenn wir eine Limit-Order setzen, können wir, wenn wir kaufen wollen, müssen die Limit-Order immer unterhalb setzen und die Limit-Order für den Färkauf muss immer oberhalb gesetzt werden. Immer, wenn ich eine Limit-Kauf-Order setze, bedeutet das unter den aktuellen Preis. Ja, nun mal kurz fachscher, guck mal, wenn ich hier nämlich runtergehe, siehst du hier sind, ich könnte hier zehn Positionen, zehn lott, könnte ich jetzt hier Limit in den Marketing, guck mal, ich mache hier bei 108 unten, aber wenn ich jetzt platziere, siehst du, jetzt ist sind es, oder mal sind gerade weggegangen, machen wir es auch mal, wo man es besser sieht, machen wir mal bei den 83, jetzt sind es 93, weil meine Position jetzt das zukommt. Jetzt setzen wir mal eine Stop-Order, jetzt gehen wir schon mal ein bisschen tiefer rein, kann man 83, ich setze eine Stop-Order, die 83 bleibt einfach 1983, das kann ja wohl nicht sein. Versuchen wir uns ein Stückchen höher, bei der 74, bei der 74. Okay, machen wir mal eine Verkaufs-Order-Oberhalb, hier machen wir mal bei den 75, aber machen wir mal eine 85, jetzt kurz, jetzt denkst du dir, was man, wie kann das sein, weil es ist ja auch eine geplante Order, so und jetzt gehen wir tiefer rein, schauen mal, ich kann auch eine Market-Order so gesehen planen und hier ist die Auflösung, eine Stop-Order ist immer eine passive Market-Order, sie wird immer zu einer aktiven Market-Order, so bald der Markt genau an diesen Preis rantigt. Okay, und dann wird sie sofort ausgeführt, ganz wichtig, schreibt ihr das sehr gerne auf für die Zukunft, weil das ist wichtig zu verstehen. Eine Limit-Order ist immer eine warte Schlange, guck mal, hier bei den 74. Position nehme ich mit einer Kauf-Order-Limit, ich möchte nur zu diesen Preis, bei 444.50, nur zu diesen Preis möchte ich rein, kein anderen, der Markt kommt also runter, jetzt habe ich noch 75 Positionen von anderen Marktern, die man vor mir und diese müssen erst mal gekauft werden und erst dann bin ich dran und dann habe ich Glück, wenn ich komplett eingekauft in den Markt, oder vielleicht kriege ich nur 5 Positionen rein oder oder oder und das ist hier die Priorität, wenn ich aber anders rum jetzt hier eine passive Market-Order hinsetze, dann kommt der Markt hier runter und sobald dann diesen Preis rankommt, wird die Market-Order ausgeführt und deswegen haben sie logischerweise auch nicht im Orderbuch sein, weil sie eine passive Market-Order ist. Ich hoffe, das war für dich an dieser Stelle. Verständlich fragt mich auch gerne in den Kommentare, wenn noch irgendwas offene ist, wo du sagst, ich möchte auch gerne das erklärt bekommen, dann schreibt es auch sehr gerne in Kommentare, aber das ist eine ganz wichtige Sache, die du verstehen musst. Limit Orders können wir sehen im Orderbuch, weil sie einen geplanten Order ist, genau zu diesen Preis in den Markt zu kommen und eine Stop-Order ist immer eine passive Market-Order, deswegen kann sie ja nicht gesehen werden, weil Market-Orders immer sofort ausgeführt werden. Und genau deswegen kommen wir zu einem weiteren Punkt, kann ich gerne auch mal einen YouTube wieder zurückzumachen, zum Thema Slippich. Wie kann es sein, dass wir ein Slippich bekommen und dadurch schlechter ausgeführt werden? Genau aus diesem Punkt. Ich habe mich diese Frage früher immer gestellt, wo ich tatsächlich, wie kann es sein, dass wenn ich hier meine Order doch platziere, warum kann ich dann das Slippich bekommen? Überleg mal, der Markt. Slippich ist, dass wir deutlich schlechter ausgeführt werden, als wir eigentlich wollen. Beispielsweise, du möchtest jetzt hier, geben nicht die nächsten Schritt, eine Stop-Loss-Order. Ist genau das gleiche. Es ist nur für uns im Kopf zu wissen, ob er eine Stop-Loss-Order ist, dass wenn ich bereits im Markt bin und der Markt gegen mich läuft, dann sichert mich eine Stop-Loss-Order, so gesehen damit ab, dass ich dann nicht weiter ins Minus gehen kann. Ist ganz so meine Stop-Order. Sie wird ausgeführt, so ein Beitrag der Markt antickt, rankommt. Und deswegen, wenn wir zurückkommen zum Slippich, schlechter ausgeführt, noch mehr Minus gemacht, als wir eigentlich einkalkuliert hatten für uns, ist natürlich auch ganz klar zu verstehen, wenn ich jetzt hier beispielsweise, ich werde es hier schon im Markt, ich setze auf einen auf steigende Kurse, der Markt läuft gegen mich und jetzt habe ich hier mein Stop-Loss liegen, meine Sicherung. Und dann mag ich dir hier antiken, aber ich würde super schnell durchschießen. Es ist ja eine Market-Order, dass bei der sie wird ausgeführt, so weiter Markt der Rantickt. Und das, wenn er natürlich durchschießt, wird sie ausgeführt, aber kann natürlich sein, dass sie viel später erst dann wirklich nie oder meine Position viel später ausgeführt, weil er noch andere vorher in der Schlange standen und auch ausführen, dass ich deutlich schlechter in den Markt komme. Weißt du noch, die Priorität in der Markt-Order ist immer, ich möchte jetzt sofort in den Markt, der Preis ist mehr oder weniger zweitrangig. Natürlich möchte ich immer am liebsten genau zu den Preis, wo ich auch ausfüre, aber das ist nicht die Haupt Priorität hinter dem Ganzen. Und so sind wir jetzt wieder zurück und ich hoffe, du hast es verstanden, es gibt nur zwei verschiedene Orte, es gibt eine Limit-Order und eine Market-Order. Der Stop und die Stop-Loss-Order, der Stop-Loss, verbärgen sich hinter einer Market-Order. Wir haben die aktive Market-Order, ich drücke jetzt auf den Knopf und dann bin ich im Markt oder aus dem Markt und dann gibt es den Stop, den Stop-Loss, das ist ein passiver, eine passiver Market-Order. Okay, alles klar. Wie gesagt, dass mir sehr gerne ein Like da würde ich mich sehr über freuen und dann freue ich mich noch mehr, wenn wir uns dann im nächsten Video wiedersehen. Wie gesagt, das auch gerne einen Kommentar da, wenn du noch irgendwelche Fragen hast oder zukünftige Videowünsche und ja, dann sehen wir uns sehr bald wieder. Danke dir und dann bis bald. Ciao.