Freunde, ich wünsche euch ein herzliches Willkommen zu einem neuen YouTube Video und heute geht es um ein ganz ganz wichtiges Thema. Und zwar der einzige und richtige Weg, langfristig erfolgreich das Trading zu lernen. Ja, wenn du mir schon länger folgst, dann kennst du meinen Weg, wo möglich schon, also weißt wie ich es geschafft habe, also den richtigen und einzig Weg für mich gefunden habe, um das Trading erfolgreich zu lernen. Ich habe aber in den letzten drei Jahren, seitdem ich andere Menschen auf ihrem Weg zum erfolgreichen Trader, der Traderin begleite, festgestellt, dass es nicht immer der den einzigen Weg geben kann, also so den, den ich gegangen bin, weil ich hatte für mich eine ganz ganz klare Herangehensweise an das Ganze. Ich wusste, wie ich lerne, wie ich schon seit Jahren lerne, wenn ich als Beispiel bei meiner Arbeit damals in eine neue Abteilung wechselt bin, ich habe das sehr häufig mal bei mir persönlich, ich würde halt sehr schnell langweilig. Und deswegen habe ich immer gewusst, wie ich muss ich lernen, um schnell es möglich voranzukommen. Und genau so bin ich im Trading auch vorgang. Als Beispiel habe ich mir immer, wenn ich irgendwo Blockaden hatte, habe ich mir das aufgeschrieben. Ich habe mir so so gesehen, ist immer als Affirmation, falsche Glaubensätze richtig aufgeschrieben. Und wo ist dann am Ende, dass ich mich dadurch besser trainieren kann. Und im Grunde habe ich das von Anfang an auch so an meine Mentes, an meine Auszubilden, also an meine Schüler weitergegeben, war festgestellt, ja, was eigentlich er logisch ist, dass doch jeder wirklich sein eigenen Stil hat, sich weiter zu wenig. Ich habe früher als Beispiel, dann komme ich gleich noch mal drauf, gesagt, du brauchst kein Trading Journal. Das, also jedenfalls du brauchst auch kein klassisches Trading Journal, welche auch noch kurz so abzuzang. Aber für mich habe ich das damals immer kategorisch einfach ausgeschlossen, weil ich sage, ich habe es auch nicht braucht, du brauchst es auch nicht. Heute bin ich viel schlauer und deswegen darum geht es in diesem Video jetzt, wie auf jeden Fall es für dich, der einzige und der richtige Weg ist, langfristig, auf eure Gerät Trails werden. Ich habe in den letzten Wochen sehr, sehr viel über dieses Thema nachgedacht, weil ich das auch auch meine Mentes weitergebe. Ich möchte das auch, ja, wenn du meinen ganzen Kanal schon länger folgst und bei es, was auch, dass ich auch viel gerne bei YouTube weitergebe. Wenn du meinen anderen Videos noch nicht kennst, ja, abonniert unbedingt den Kanal, schauen dir an. Und genau, darum umgegeht es in diesem Video heute. Und wenn du meinen Kanal schon kennst, wenn du das bis jetzt meine Storygut findest, was ich die gerade erzählt habe, dann gibt dir ein Video auf jeden Fall schon mal einen Like, dann gehen wir jetzt richtig tief rein. Kommt jetzt zum ersten Punkt, ja, so gesehen der Start-Instrating. Viele sind natürlich schon an einem gewissen Punkt, dass ihr jetzt gerade sagen, okay, der Start-Instrating habe ich schon lange gehabt. Trotzdem kannst du vielleicht für dich selbst mal reflektieren, habe ich es eigentlich richtig gemacht oder welche Einschädung habe ich zu dem ganzen. Und zwar der einzige und richtige Weg mit dem Shading zu starten, ist es Informationen zusammen. Informationen, die nachweislich funktionieren, die ihr auch schon andere zum Erfolg gebracht haben. Natürlich kann man sagen, komm, ich versuche das alles irgendwie mir selbst beizubringen, aber kann ich einfach sagen, wenn du jetzt nicht in den nächsten fünf bis zehn Jahren noch an dem gleichen Punkt oder minimal vorhanden kommend sein möchtest, sondern sagst, ich weiß, wie wertvoll mein Zeit ist. Ja, deswegen wollen ja viele Trays, die wollen mehr Zeit von dem Leben haben und nicht Jahre um Jahre verbringen, um hauptsache, man macht das kostenlos, man kommt irgendwo kostenlos her, sieht das ganze Ding irgendwie selbst reinzuziehen. Ja, deswegen lasse dich, professionelle Ausbilden, aber sag ich auch immer wieder, ja, deswegen bildig das fünf bis drei Jahre, ja nicht über drei Jahre, sondern mittlerweile drei, fast drei Jahre, andere Leute außen sind bereit, weil ich weiß, wie wichtig das ist. Das ist der allererste Punkt und dort ist ganz wichtig, wie gehst du weiter? Was machst du, wenn du diese Ausbildung hast? Ich weiß, wie wollen alle Geld verdienen, deswegen will man natürlich sagen, okay, ich hab jetzt schon mal den ersten Fehler nicht gemacht und zwar gleich an die Wörse zu geben mit echten Geld, sondern du hast ja schon mal eine Ausbildung gegönnt. Und jetzt sagst du, komm, jetzt möchte ich aber ganz, ganz schnell erfolgreich werden. Es ist wichtig, dass du verstehst, dass du erkennst. Das sag ich auch immer bei Instagram und mein Stories, wenn du mir da und nur dort nicht folgst, ob du denkst, du auch bei Instagram folgst, weil da bekommt du jeden Tag Motivationen, Einsichten etc. Das du verstehst, dass das Ganze in Weg ist. Ich vergeg das auch mal gerne mit dem Boxer, ja. Viele wollen gerne gleich in einem Boxring steigen und gegen Mike Tyson den Mittelgewicht oder was hat er da? Schwergewichtsgurtel gewinnt. Aber sie haben vorher gar nicht gelernt zu Boxen, nicht gesperring gemacht, nicht an einem Box, sag, gebox oder was auch immer. Und genauso ist es beim Trading auch, sie gehen ran und sagen, wenn du möchtest gleich in die Champions League, möchtest du vielleicht bei den großen Jungs spielen. Viel wichtiger ist, dass du verstehst, dass das Ganze ein Prozess ist und wenn du jetzt das Wissen hast, dass du das Wissen verinnerlicht hast, dass du das Wissen verinnerlicht, gehe an die Märkte ran und jetzt wird es nämlich interessant. Jetzt gehen wir nämlich richtig tief freien, die vorgehen, wie du zum Erfolg kommst. Also, du gehst an die Märkte und analysierst die Märke so beobachst es sie. Vermindestens zwei, besser sind es vier Wochen, das du die Märkte nur beobachst, das kein einstigen Trade-Up setzt. Sondern es ist ja auch immer wichtig, zu welcher Zeit kannst du trainen. Du weißt, ja, man kann, also ich hoffe du weißt es, und uns den definitiven beiden Kanal abchecken, dass wir im Grunde zu jeder Uhr seit Tränen können. Aber wenn dir jetzt ein Coach sagt, guck mal, das und das funktioniert perfekt. Aber zu welcher Zeit funktioniert das Ganze? Du Trade ist vielleicht immer abends. Also, also Dinge, die morgens gut funktionieren, bis in abends nicht mehr so funktionieren. Dinge, die außerhalb der Börsen, normalen Börsenzeit passieren, müssen nicht in der Stosse Markpasse sein. Das ist wichtig, erkenne, analysiere, schreibt dir alles mit, was du erkennst, was zu dem, was du vom Wissen bekommen hast. Wie funktioniert dieses Wissen zu der Zeit, wenn du aktiv bist? Allein dadurch bekommt du schon einen Haufen Erfahrung mit auf dem Weg, also du siehst, okay, so verhält sich der Markt. Das beobacht dich, gerade, und du kommst gar nicht im Kopf, du sagst, komm jetzt möchte ich auch schon Trates absetzen, ich möchte meine Trates verwalten, ich möchte das Risikomentagement, d.h. ich mache Moneymanagement, obwohl du das Wissen noch gar nicht wirklich richtig veränderlicht hast. Das kommt erst dadurch, dass du man sagt, das Screen Time bekommst. Ja, du sitzt vom Screen, also vom Monitor, und beobacht es, schreibst dir alles auf, was du ob hast zu dem, wissen, was du bekommen hast. Und dort schätzt du auch schon relativ schnell fest, fete vielleicht noch ein bisschen Wissen, dann solltest du das, die Ausbildung immer wieder holen. Aber bei uns deswegen habe ich es damit Absicht damals, eine Video Ausbildung rausgebracht, dass du nicht die Zwoung bist, bei einem Seminar zu sein und dort Wissen zu vermittelt zu bekommen, und dann bist du wieder zu Hause nicht zu schätzt. Was war das Ganze noch mal? Ja, sondern das Systeme wieder anschauen kann. Das Wissen immer mehr veränderlich vertiefen kannst. Und dann daran ganz aktiv werden. Und wenn du das hast, du sagst, zwei Wochen, vier Wochen, hast du jetzt wirklich nur beobachtet, dann fängst du an zu üben. Das bedeutet nicht, du sagst, komm jetzt, wenn ich jetzt mit Demo Gate übe, ganz wichtig Demo Gate natürlich mit Echten geht üben. Das du sagst, komm jetzt müssen aber auch 300, 500 oder 1000 Dollar oder Euro am Tag bei rumkommen. Das ist gar nicht wichtig. Es ist wichtig zu verstehen, dass besonders am Anfang die Höhe deines Gewinnes völlig nebensechlich ist. Später, wenn du profitabel bist, also sprich, wenn du schon merkst, das was du tu, ist das funktioniert langfristig, dann kannst du hochskaliieren. Das ist ja der riesengroße Vorteil beim Trading. Du kannst skalieren und damit verdienen du automatisch mehr. Also wir starten so in das Ganze mit nur einem Lot. Du trainierst mit einem Lot, also mit einer Position, mindestens sagen wir 50 bis 100 Dollar am Tag zu verdienen. Wenn du schaffst, mindestens 50 bis 100 Dollar am Tag zu verdienen, und das machst du über mehrere Wochen, sagen wir zwei bis vier Wochen. Dann und du erkennst, okay, das ist funktioniert. Ich mache jeden Tag mindestens diesen Profit. Dann erst dann kannst du anfangen hochskaliieren. Und warum ist das so? Das ist halt ganz wichtig, dass du verstehst. Du musst erst mal kleine Summen schaffen zu händeln. Mit kleinen Summen hast du am Kopf noch keine großen Probleme. Weil für die meisten bei uns ist, wenn dir jetzt ein Fimper-Ausertaschen fällt, wenn dir vielleicht auch ein 50er-Ausertaschen fällt, ist es nicht so, dass du denkst, oh my gosh. Oh my god. Ja, sondern es wird dann erst so sein, wenn so 3, 4, 500 Euro, wenn dir die aus Tatsche fallen würden, würdest du für die ganzen Tag schlecht gehen. Und gerade bei am Anfang ist es oft, dass gerade wenn du dann auch in dieser Börse, diese Summe verlieriert, auch wenn es nur Demogate ist, dann geht es dir damit richtig dreckig. Und was möchtest du für den gerade am Anfang haben? Du möchtest doch am Anfang viel Erfahrung haben, wenn du möchtest, das Wissen veränderlichen. Du möchtest es richtig umsetzen. Deswegen solltest du diesen Stirfaktor mindset, sprich verlustenigste, raushalten. So, wenn du da dein Selbstvertrauen gesteigert hast, da du dich so, okay, ich hab jetzt 2-4 Wochen. Habt es geschafft, konnt du dich dieses Geld verdienen, dann skalierst du hoch und du gewöhntst dich an diese Summe. Dann wäre du Trade ist damit 2-3 maximal 4 Lorts. Und dann fängt das Grunde der Spiel mit dem Mindset von vorn an. Und trainierst dich dort rein, bis du dort fit bist. Ganz wichtig ist, dass du deinen täglichen Fortschritt und dann auch den wöchentlichen Fortschritt, dokumentierst, dass du immer weiß, wo es eigentlich aktuell gerade meine Baustellen ist, was ist mein aktueller Stand und wie geht es weiter? Was sind meine Aufgaben, was sind meine Ziele jetzt für die nächste Woche? Das ist ein Beispiel, ja. Und da ist das wichtig, wie kann man das am besten, wenn du dokumentierst, was du tust. Und das tust du am besten mit einem Journal und mit einem Review, ganz wichtig ist gerade vor dem Journal, das wird so oft draußen erzählt, dass man einfach nur seine Trades dokumentieren soll. Aber also wichtig, wofür soll dieses Journal eigentlich liegen? Aber eine Dokumentation dafür kannst du auch dann Trade Report auf. Und dann siehst du, wo du eigentlich stehen bist, wo du ausgestiegen bist, was du profit hast, was du lost hast, zu welcher Zeit das war. Sondern am Ende muss es richtig wüttern. Das ist eins der wichtigsten Dinge, die auf dich in den letzten Wochen konzentriert haben, für unsere Mentes. Ja, wenn du an einem Punkt aktuell gerade stehst, das du sagst, ich möchte das Training wirklich richtig erlernen, langfristig erlernen. Aber ich möchte auch jemand an meiner Seite haben, der mich wirklich die ganze Zeit begleitet. Der hat mir im Grunde über die Schulter schaut, mich auf Fehler hinweist und sagt, okay, das ist jetzt dein Stand, das und das sind die nächsten Steps, die du gehen musst. Und wo du dann wirklich jedes Mal, wenn du einen Kleinigkeit hast, wo du sagst, okay, ich komm jetzt gerade nicht weiter, direkt jemanden ran hat, ziehen kannst, sagen, das ist okay, was ist, was muss ich tun. Und dafür haben wir jetzt vor, ich weiß gar nicht, vor knapp zwei Monaten, unser Exzuse of Mentoring ist aufgesungen. Wenn ich das interessiert, trage dich gerne einen, schau dir die Website an, was wir anbieten und dann bewirbt dich gerne für einen Strategie-Core. Dann sprechen wir alles mit dir in Ruhe durch, soll es dir auf jeden Fall für dich eine Lösung finden und dann gemeinsam an deine Zukunft arbeiten. Ja. Was mich an dieser Stelle mal interessieren würde, ist hast du schon mal einen Journal gefütter und vor allem, wie hast du dieses Journal gefüttert? Hat dir das, so wie du es gefütterst, wirklich jeden Tag einen großen Fortschritt gebracht? Ja, schreibt das meine Kommentare, bin ich mal, eine Schwand, wie du das bis jetzt gemacht hast, oder selber sagst, nee, brauche ich nicht, weil ich absam in dem Kopf, oder wie auch immer. Ja, ich hab's damals nicht gemacht, ganz am Anfang und später wusste ich genau für mich, wie muss ich dich vorgehen. Und jetzt kommen wir ganz kurz zum Abschluss, also wenn das bis jetzt hier gefallen hat, wenn du sagst, cool, was da drinsteckt, was da hier mir bei YouTube weitergeht, dann gibt es wieder auf jeden Fall einen Like, ja, freue ich mich drauf, hilft und wundere auch, den Knal wachsen zu lassen, dass ich in Zukunft noch viele, viele weitere solche Videos machen kann. Ganz wichtig ist jetzt, wo ich gerade darauf angeschraubt, hatte mit dem Journal und dem Review, dass du dokumentierst und verfolgst, wie sicher, wie gut setzt du das um, was du umsetzen möchtest? Wie gut setzt du dieses System um? Und da muss das C sein, dass du, er sagen wir mindestens ein Monat, das System zu 100 Prozent umsetzen. Das du dokumentierst, hab ich mich zu 100 Prozent an mein System heute gehalten. Wenn nein, dann brauchst du gar nicht an echt Gedanken, ja, sondern, und dann musst du halt dokumentieren, wo man liegt, das hast ich nicht da angehalten habe. Und erst wenn du es schaffst über zwei oder vier Wochen, dich an das System zu halten, dann kannst du überhaupt erst daran denken, mit echt jeder anzufangen. Aber viel wichtiger ist vielleicht, wir haben gerade schon über die Lotz gesprochen, dass du die Lotz hochskaliest, du kannst auch noch mal überlegen, ob du dann auch in weitere Märkte wächstest. Ganz wichtig, am Anfang fängst du mit einem Markt dann. Nicht, dass du dir sagst, komm, ich mach drei, vier, fünf verschiedene Märkte, weil ich muss ja am Ende schnell erfahren, sondern nein, konstere ich auf einen Markt, wer der Filth, wer der Profitabel, dann gehen weitere Märkte. Ja, beobachte sie, fängst du wieder da an, wo wir ganz am Anfang des Videos drüber gesprochen haben. Ja, das ist für den Video, ja, ich hoffe, du kannst einiges daraus mitnehmen, ich will es gar nicht zu krass, viel zu lang in die Länge sehen, wenn du irgendwelche Fragen hast, schreib mir immer gerne, auch bei Instagram oder wie gerade schon meinte, bewertlich für unser Man-Tring. Weil da gehen wir ganz, ganz, ganz tief, wir sind ganz informatisch ein. Und ja, wenn du Fragen hast, schreib's in den Kommentare, wie gerade schon meinte, folgt mir unbedingt bei Instagram, davor kommst du jeden Tag, Insights, ich gebe nämlich immer auf die Reise mit bei uns hier und auf die Reise unserer Schüler. Na sonst ein Leben und so, im nächsten YouTube Video, ich wünsche dir was, mach's gut und bis dahin. Ciao.