Meine lieben Freunde, herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video. Heute möchte ich mir über das Thema sprechen, welche Märkte ich die empfehle zu trading. Um das Video ganz kurz zu machen, treten Dax. Hier ist der gerade gerade über alle Spuren, rechts und rechts, bei Fertremen. Du weißt es vielleicht, wenn du mir schon lange folgst, ich trete sowieso 90-95 Prozent den S&P 100, ich schrei ihn sehr gerne morgens, ich schrei ihn sehr gerne nachmittags, ich schrei ihn sehr gerne nach ab. Also im Ganztag, man kann im Winter Sommer, man kann morgens ab. Darweg spüßt keine Tagezeit, keine so einen Zeit, kein Winter oder so. Aber ich verbringe noch total gerne Zeit mit meiner Familie, weil am Ende das mein Herz und meine Seele erfüllt. Herzlich willkommen zu der Margeschulz-Coch-Show. Heute kochen wir zusammen den Trading-Auf-Laudel-Auf-Lauf. So, du musst auf Zeit werden. Gut, Arbech. Hier ist dein Geld. So Leute, guck mal was passiert. Jetzt geht's los, alles wie wir sagen passiert. Wir werden nicht nur näher werden, wir werden nur noch mal nirgend. Am Start habe ich direkt den ultimativen Trick für dich. Der bei mir damals alles von einem Tag auf den anderen sofort verändert hat. Das ist auch das erste Mal, so dass ich darüber spreche. Und zwar du musst einen Finger nehmen. Den hier genau in die Mitte von deiner Stürren, dafür ungefähr 10 Sekunden drücken. Also ganz kurz, 10 Sekunden drücken. Und dritter Punkt. Du musst an den Weihnachtsmann glauben. Du magst es nicht so, desto mehr Indikator nicht mehr einzeichne. Das ist der Profitabler, wer dich. Rotat du kannst strahnen. Du deeren? Ja, ich dachte mal, das war ich Gewinsel. Ja klar. Was so? Das hat 122 Std. oder so. Oder so. Ja, das hat 412 Std. oder so. Ja, das war ich Gewinsel. Wie du was? Ja, alle hier sagen mal. Hast du eigentlich Gewinsel? Ja, was denn so? Also bei Videospielen, den es nämlich immer aus Ziel zu gewinnen. Oh, das ist gut. Dejan, was ist los hier? Wir setzen hier einen Kriegverfall mit dem Einmarkt hier. Und dann geht's zurück so. Also wir kommen mal des Schulz. Hallo, schönes Sagen. Das ist ein Dank für mein Nahrung. Ja, ich möchte gerne heute mal ein hartes Echtenschraher des präsentieren. Das Ding ist ja, hat es von 20 Ticks bei einem Stop-Lost, der echt gut gewählt war. Das hat es mit einem sehr vorm Eingang geklappt. Ich habe aber noch eine Frage an dich. Ich verstehe nur Banu. Holy shit. Warte fuck. Ja. Mein Name ist Schnucksey-Bucksey. Ich bin der Nummer eins, Trading Coach in Deutschland, Europa und der Welt. Die 100.000 hier habe ich gerade von der Bank abgeholt. Ja, ich habe es verdient letzte Woche mit beim Smartphone am Strand, beim Trading. Alles was du machen musst und das gilt auch zu bedienen. Komm mit meiner Wurzergruppe. So vor 100.000 Euro. Na, so was hast du auch schon mal gesehen, oder? Das ist eigentlich noch aus. Das ist nicht so. Und bevor ich dir jetzt ein allerwichtigsten Punkt auf den Weg gebe, musst du eine Sache tun. Und zwar den Like-Button drücken. Vorher geht's nicht weiter. Danke dir, will ich sagen, legen wir los. SWR 2020 SWR 2020 SWR 2020 SWR 2020 SWR 2020 Da ist scheiße, das reicht nicht. Herzlich willkommen zu der Marcoschul-Kochschul. Marcoschul. Gut, da ist noch mal eine Tannigkeit mit dir durchbrechen. Und dann in dem... ...Draunhoch. ...Draunhoch. ...Draunhoch. Meine lieben Freunde und hoh, hoh, hoh. Hoho, hoh. Meine lieben Freunde hoh, hoh. Was machst du denn hier? Wie scheiße. Hey, dude, was machst du denn? Hey, dude, wer bist du denn? So was du denn... ...Ey, du, wer bist du denn? So was du denn... Hey, du, wer bist du denn? Hey, du, wer bist du denn? Hey, da an dir. Wo kann er ernst sein? Er tut es nicht aber auch angucken, ne? Was dann aus? Hä? Wer bist du denn? Was machst du auf seinem hier? Ich hab aufzulachen, Mann. Ja, das ist gut. Machen wir Augenzug, okay? Und ansonsten... ...weben uns dann in diesem YouTube Video. Sen, ciao.