Wir kommen zu einem neuen YouTube Video. Mein Name ist Markus Schulz und wie du vielleicht weißt, haben wir vor über einen Monat das Volume Trader-Beruh bezogen und einer der wichtigsten Aspekte ist der Trading Floor genau den zeichte jetzt in dem Video. Viel Spaß dabei. Wir befinden uns jetzt hier im Trading Floor von Volume Trader. Will ich dir einfach einen kleinen Einblick geben wie wir das hier Hand haben und vor allem was für mich oder was für uns hier bei Volume Trader-Beruh im Trading Floor ist. Für mich bedeutet, dass ich einen Platz zur Verfügung stelle wo man trading kann vor allem dass man eine Hartwärtsverfügung hat. Also ich biete allen die hierher kommen einen Computer und drei Monitorer, sodass man auch perfekt trading kann, all diejenigen die bei mir in der Community sind haben die Möglichkeit auch hier vorbei zu kommen und dann gemeinsam mit mir und meinem Team zu trading. Wir hatten drei Wochen Schüler hier, jede Woche eine unterschiedliche Gruppe an Schülern und haben dann jeweils vor mit das getrated und nahm mit das getrated. Vor mit das machen wir es immer so oder haben wir jetzt jetzt die letzten drei Wochen so gemacht, dass die Schüler ihr Rundschild geäußert haben, sagen als Beispiel eher am Mensch, ich trade es öl, können wir uns das öl nicht über anschauen oder können wir uns den Future Bund anschauen. Das haben wir denn gemacht vor mit das und nahm mit das haben wir uns dann aber zu 90% auf den SOP 500 konzentriert, weil der am Nahm mit das also 15, 30 bzw. als die Zeit noch nicht ungestellt war um 14, 30 uns um diesen oder auf diesem Markt konzentriert haben. Wir haben vor mit das meistens so 2,5 Stunden getrated, nach mit das 3 Stunden oder ein bisschen mehr, je nachdem was die Märkte hergegeben haben und was es auch vor allem zu besprechen gab. Also hier ist es interaktives Lernen für meine Schüler, was ich jetzt ganz wichtig finde. Es ist nicht wie im Internet, dass man ein Grunde ein Video zur Verfügung hat oder halt nur den Bildschirm sondern hier sitzen wir halt alle zusammen, was ein riesengroßer Mehrwert ist für die Schüler, das haben sie mir ja auch gesagt, neben dem Tränen an sich. Ich bin noch viel größeren Vorteil, dass wenn ein Schüler hier ist, man individuell auf jeden Schüler eingehen kann. Es ist ja auch immer so, wie wird Lernenstoff von einer Person aufgenommen. Jeder Schüler hier hat wirklich unterschiedlichen Lernvotschritt, das ist ja auch ganz normal, ja. Wichtiger ist auch das Thema Mindset. Wie weit ist ein Schüler bereits? Welche Baustellen hat er? Woüber sollte man sprechen, wenn du dich mit dem Tränen vielleicht schon ausgänzt weißt du mit was man für Hörden zu tun hat, wenn du ein Trading und nicht ausgänzt ist, Sachen wie Geduld, Geer, Angst, all solche Sachen. Jeder Schüler ist unterschiedliche Bereiche, an denen man halt arbeiten muss und da ist halt wichtig. Wir sind hier, ich kann vor allem auch über die Schulter gucken, bei jedem Schüler und sagen, was hast du hier gemacht, schauen wir die Einstieg austiegern an und wenn irgendwelche Sachen halt sind, Mensch, du wie krieg ich es sind geduldig beim Trading zu sein, genau da sind wir dann auch auch die letzten drei Wochen intensiv eingegangen. Das Feedback war richtig, richtig geil. Ich habe das vorher auch nie gemacht, so wirklich persönlich mit den Schülern zusammen sondern vieles weit, über das Internet oder am Telefon. Die drei Wochen waren mega erfolg für meine Schüler, das heißt, wir haben viele Eindrücke, wir haben viele Erfahrungen zusammenkönnen über die ganze Zeit. Also wir hatten ja jede Woche unterschiedliche Schüler hier, haben viel Feedback bekommen. Es war ja auch so, Anfangs war der Plan von mir ein Trading-Fürz zu gründen. Ich habe ihn aufgezogen und wusste natürlich nicht, wie kommt es bei den Schülern an? Deswegen war ich ziemlich aufgeregt, am Anfang, wie wird das hier? Jetzt nach den drei Wochen bin ich mega begeistert, weil das Feedback, was wir bekommen haben, ist einfach harmagall. Denn neben dem Trading, also ja, wir haben ja nicht nur getradet, sondern wir haben ja auch viel gelernt. Sie haben viele Fragen stellen können, wir haben extrem am Mindset gearbeitet. Ich dachte mir auch, ja, mit welchen Problem haben die Leute zu kämpfen, kann sie ja vorher persönlich nicht. Jetzt im Nachhinein weiß ich, wir haben an vielen Dingen arbeiten können. Als Beispiel einer von meinen Schülern hat einfach fast den ganzen Tag getradet. Meinte, oder wusste, dass das ein Problem ist. Ich wusste aber nicht, was er dagegen tun soll oder wie sie das abgewöhnen kann. Hier haben wir intensiv ran gearbeitet in anderen Schüler. Er hat sich nicht getraut, einfach einen Trade-Up zu geben. Und manche Menschen, ich komme hierher, bitte hilft mir. Und auch er, am Ende der Woche war mega begeistert, hat seine Trade abgesetzt. Das Feedback von den Schülern ist super ausgefallen. Was mich natürlich richtig stolz macht, ich freue mich auch schon auf die nächsten Trading-Flores, die kommen. Die ersten zwei Wochen hatten wir fast eine 100-prozentige Trefferquote. Was bedeutet das oder was zeigt das? Ja, aber auch vor allem für die Schüler, die hier herkommen. Sie sehen, dass wenn man ein Profi ist, wenn man ein Trade-it-Vi, ein Profi, dass man sich vor allem auch nur die sahen Stück raussucht, wie ich sie auch immer schon sage. Und das heißt, wir haben eine hohe Trefferquote mit vielen Gewinn und kleinen Verlusten. Also die Verlustekleinheiten, die Gewinne maximieren. Also das, worauf es beim Trading ankommt. Das haben die Schüler hier die letzten drei Wochen gesehen. Die nächsten Themen stehen schon, die Anmeldungen sind schon reingekommen. Wenn du Fragen hast, Fragen zu unserem Büro, Fragen zu Volumenschwider, zum Trading-Flore. Schreibt's einfach gerne in die Kommentare oder schreiben uns auch eine E-Mail an InfoEdVoluminesTrader.de. Vergeht es auch nicht uns bei Instagram und Facebook zu abonnieren. Und vor allen Tipps für dich noch zum Schluss, wenn du meine Videosehrin noch nicht hast. Oder dich für meine Videosehrin noch nicht angemeldet hast. Wie du es in fünf Schritten zu einem profitableren Traderschafts, dann klick hier unten auf den Link und abonniere den Newsletter. Alles klar. Ich hoffe, das Video hat dir gefallen. Mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.