Herzlich willkommen zu QVT. Heute haben wir einen ganz besonderen Gast, den Markeschultz ist ein echter Trader und der erzählt uns heute ein bisschen was über die Hardware eines Traders zum Trader. Also willkommen, Artis Schulz. Hallo, schönes Abend, Herr Trader. Das ist eine sehr neuffinielle Eingadung. Ja, ich möchte gerne heute mal eine Hardware eines echten Traders präsentieren und vor allem viele Trader denken, sie müssten wirklich sehr teuer Traden, eine teueren Hardware um wirklich gute Gewinnheit zu erzielen. Und ich möchte heute einmal beweisen hier bei QVT, dass das nicht sein muss. Ah, okay, dann bin ich gespannt. Ja, nein. Weil, was denken die meisten? Je teurer, desto schneller. Und je teurer, desto mehr verdienen. Ja, ich dachte, ich hier zu, ja. Genau. Ich habe mich auch perfekt vorbereitet. Ich habe alles auswendig gelernt und deswegen präsent Kopf. Ich muss hier nichts ablesen. Ich nehme das trotzdem sicher. Das ist eine Ordnung gesehen. Auf jeden Fall. Okay. Also sie sehen einmal hier einen Computer. Ja. Und ob man es glaubt oder nicht, hier steckt nicht Hochleistung drin, sondern ein Trading Computer für die kleinen Tasche. Ah, also ich präsentiere heute einen Computer, wo man wirklich maximal 5,5 Euro ausgibt und du kannst damit alles verdienen, was du willst als Trader. 500 Euro nur. 500 Euro nur. Und du kannst kausende Verdien als Trader. Ich habe mal gespannt, so. Jetzt geht's los. Also was steckt hier drin? Das ist der erste Eingehäuse. Das Gehäuse kostet 40 Euro. Ja, das ist, das ist ein gutes Metall. Ja. Das heißt, ein Preiswert. Viel Falt. Netzteil. Das bedeutet, wo der Strom reingeht. Ohne Strom läuft nichts. Das ist den kostet 50 Euro. Muss natürlich auch ein bisschen was weist. Das ist ein bisschen was. Das ist ein Mainboard. Also ich hierbei Kuhvorte, ich kenne doch ja aus, ihr wisst das, was das bedeutet. Da muss ihr alles draufgesteckt werden. Übernimmt natürlich so ein bisschen seine Aufgaben. Deswegen liegt das so Roundabout bei 60 Euro. Das ist ein guter Preis. Was auch ans Wichtig ist, ist das ein ordentliches, dass ich das einfach unter eurem Video in der Beschreibung mal verlinkt, so die Hardware, das sie einfach draufklicken. Ja, das können wir. Und da können die es. Also ihr könnt auch ihr Blenden, ich glaube ihr Blenden, was das bei Kuhvorte E-M1, was das für ein Hardware ist. Ja. Du könnt das natürlich direkt eingeben in einem Shop und wenn ihr unten auf dem Link klickt, dann würde das sogar bedeuten, dass wir in kleine Produktion dafür bekommen. Ja, das ist super. Ihr habt gar kein Nacht dadurch, aber man müsste auch nicht, ihr könnt auch die Mühe machen und das alles einkübt. Ja, nur das ist schon mal bist. Ja, wo war mal ein Stinge bei dem Prozess? Da kommt das nächste. Okay. Das Herzstück eines Computers. Moos natürlich ein bisschen was kosten, weil heute Tage, wie gibt es einfach gar nicht mehr so schlecht. Kostet 90 Euro. Das ist auch das muss ich einfach sagen, 4,2 Giger Herz. Ja, also da läuft es richtig mit. Aber auch noch ganz wichtig für die Zau-Zuschauer ist, dass in der heutigen Zeit ja das Trading, die Daten, die kommen alle übers Internet. Also, dass der Computer muss ja gar nicht mehr so vielleicht. Weißt du? Das heißt, das Internet ist dann schon wichtiger. Das Internet. Okay, ein Kuhler braucht man natürlich für den CPU. Also wenn der dann nicht einer dabei ist, dann kommt man sich kaum mal einen Einzinnen, der liegt dann über 30 Euro, aber dann ist dem Prozess ja auch schön breit. Ja, ja, das ist ja auch ganz interessant. Arbeitspeicher darf nicht fehlen. Absolut. Ja. Der heutzutage macht es schon gar kein Sinn mehr, unter 16 Giger dabei zu gehen. Ja, weil 16 Giger, weil es so spannend in den Komponenten braucht es nicht, dass es richtig für Strangern muss es nicht unbedingt haben. Aber ich bin gerade mal bei 70 Euro. Okay, für so ein 16 Giger. Das ist für dich okay. Ja, finde ich auch. Jetzt geht es los. Jetzt wird für mich ganz interessant für alle Zus-Zuschauer, jetzt kommen die Grafikarte. Normalerweise ist es bei so Mainboard, ist ja eine Grafikarte onboard. Ja. Aber wenn ihr gerade, da komme ich später zu, mehr als ein Monitor nehmen wollt, dann braucht ihr noch eine eigene Grafikarte, dass ihr zumindest zwei Monitorare anschließend kennt. Das macht Sinn. Ja. Und das, ich weiß nicht, wie du trading würdest, von dem und die ohne Monitorie. Ich würde ich empfehle immer Monitorie auf dem Smartphone. Ja, ne. Also eine Grafikarte, so 150, 160 Euro, muss das wirklich das Teuerst am ganzen Computer. Ja. Ja, ganz wichtig. Aber das muss ja auch dir was sein. Da bringt ihr die Leistung. Genau. Auf dem Bild schon. Dann haben wir noch die Festplatte, ohne Festplatte läuft es nicht, weil die man nur muss die Software irgendwo installieren. Die ist eine SSD, bedeutet das ganz schnell, kann die Garten direkt abrufen, liegt so bei 30 Euro mittlerweile nur noch, das sind dann 2 140 Gigabyte. Das reicht aus, für die Software. Ja, so gerade. Eine Software braucht ein paar 100MB und das ist natürlich, heute klickt man einen Kauf noch festbrunter dieser Größe. Also da könnt ihr noch ein paar Millionen MB-3s, weiß ich nicht. Millionen irgendwo runterladen, alles die sie. Oder? Ja, dann, ich gebe dir noch ein Linkwole, die unterladen kannst. Betriebssystemen natürlich, wie ein Lossehen muss, und sollte man machen. Aber hier werde ich auch kein Preis euch nehmen, weil es ist über unterschiedlich vom Preis. In der Regel bei den Laden, man kauft es sich vielleicht auch bei Amazon oder eBay. Und dann haben wir uns einfach mal schauen. Bevor ich zu den Moontonen komme, möchte ich gerne auch mal sagen, was man so für Pee, vielleicht für Riebrauch. Okay. Das ist so eine Maus. Ja, die ist wirklich super, die ist auch ganz leise. Ich würde mal nicht klicken. Oh ja. Ja, die kostet insgesamt 12 Euro. 12 Euro nur. Aber ohne Kabel wahrscheinlich. Die Kabel ist dabei inklusive. Kabel? Inklusive. Okay, das ist 12 Euro inklusive Kabel. Ich habe noch versteckt. Dann hat sich hier noch vorne versteckt. Für die Kamera nicht versteckt, direkt im Bild, eine Tastatur. Wird es sogar alle Tasten dabei? Alle Tasten. Alle Tasten für 19 Euro. Das ist so schnappert. Oder? Ja, oder? Ja, ich sehe natürlich, wie der Tast. Die ist ein Eid, die ist toll ist, aber die ist auch dabei. Das ist 19 Euro. Das finde ich gut. Und ich habe gerade eine Sache vergessen, um einfach mal die Preise zusammenzurechnen. Also, wie Sie sind hier round gebaut, ohne die beiden Sachen, die ich gerade gesagt habe, bei 500 Euro, wie versprochen. Ja. Umgefähr round gebaut sage ich, vielleicht ein bisschen günstiger, oder mal am Centäurer, die Preise varien hier auch. Ja, die Hersteller und die Händlerung auch was verdient. Ob man es glaubt oder nicht, ist es auch was so? Nein, doch. Bei den beiden, gut sind wir nochmal so 30 Euro, die noch umgefährlich. Da kannst auch immer so ein bisschen wachig gehen. Aber jetzt wird es nochmal richtig interessant. Jetzt kann man zu den Monitoren. Ok, wir empfehlen. Wir haben früher schon mal bei, wir waren bei euch schon mal zur Gas-Bike-Roforte, da haben wir schon mal über einen Rechner besprochen. Und dort haben wir 1080P-Monitoren, also ganz normale Monitoren, vor dem 27 Zeug. Die kann man immer noch kaufen. Kosten, ungefähr 150 Euro pro Stück. Aber dort sagen wir immer, neben besser drei Monitoren. Weil du hast ja nicht so eine große Auflösung, passen nicht so viel Schatz drauf, deswegen wir gehen hier über drei. Aber jetzt kommt der Kluh. Jetzt die Auflösung steigen immer weiter. Mit dabei, die schweigen wir bei uns nur mit zwei Ka-Monitoren. Und wir brauchen auch noch zwei Monitoren. Das ist praktisch. Das ist gut, ne? Das ist von ViewSonic. Also die anderen waren von Samsung, 450. Diesen von ViewSonic ist sehr gut. Ich würde jetzt zwar keine Bedanar mit bearbeiten, aber zum Trade-Nighter und sich auf die Farben unbedingt an. Und ich die kliegen bei 250 Euro und dann bin das hochrechnest. Im Grunde kommt es sogar im Grundeftung gleich im Preis, wenn du sogar noch ein bisschen günstiger. Wir haben doch an was für Monitoren, dann auch im Nächste. Aber das noch zwei Monitoren. Mehr Platz auf dein Tisch. Das ist halt 250 Euro für einen 2 Ka-Monitoren. Der dann nicht nur 27 Zeug, sondern sogar 32 Zeug. Oh, okay, das ist riesig. Da liegen wir da, ich sage noch mal auch noch mal bei 500 Euro. Wenn du die beiden Monitoren nimmst, dann sind wir irgendwo bei 1000 Euro für einen Trading PC, mit dem du monatlich 1000 Euro für das Verdehmtensst. Also ob man es glaubt oder nicht. Die meisten stellen sich vor lieber Andreas, dass man wirklich ein Konkurs, dass man 20 Monitoren braucht, ein Computer für 20.000 Euro dachte ich. Ja, deswegen bin ich hier um euch aufzuklären. Das ist nicht nütig, ist 1000 Euro reichen aus. So ein Schmuckstück und diese beiden und die Monitoren dabei zu haben. Und glaube ich, war uns richtig gut. Also ich hoffe ich konnte was mitgeben zu euch. Ja, vielen Dank für die Informationen. Ja, also wie sieht, wie sieht das ist super günstig. Ich könnte dann direkt lostricken und vielen Dank, dass du da warst. Sehr gerne, danke, danke, danke. Immer ganz wieder. Ja, haltet dies mal wieder ein. Super Fatty, ciao. Appensmat von der Tür. Ja, ja. Also gut, ich rede nachher noch eine neue Monitoren. Ist das okay? Okay, klar.