Heute mal ein wirklich extrem wichtiges Update zum Thema Bitcoin. Wir haben auf der einen Seite durch die geopolitischen Spannungen, die wir gesehen haben und den Angriff von Iran auf den Israel ein unglaublich großen Flashcrash über 30% aller Open-Inchless-Position aus dem Markt gelöscht, was uns mit einem solideren, kripto-interinsischen Fundament viel nachhaltige Kursanstiege dargelassen hat. Besser, denn je, auf der anderen Seite, sieht es aber so aus, als würde die Dynamik der ETFs brückeln, die organische Nachfrage aus dem traditionellen Markt zurücksetzen, während der S&P 500, das heißt die US-Markte, in eine Korrektur gefallen sind. Für mich der Moment, an dem hier ein Wendepunkt erreicht ist und ganz klar und wichtig zu erfassen ist, was hier eigentlich wirklich passiert. Außerdem hatten wir das halbing beim Bitcoin eine Wend, was so alle vier Jahre passiert, wo jetzt viel Hoffnung besteht, dass wir massive Kurs-Explosionen darauf folglich bekommen. Jetzt ist die Frage, was jetzt Bitcoin halbing Kurs-Explosion, geopolitische Probleme, trailt es einer Finanzmarkt in der Korrektur. Früzeitiges Ende des Bullenmarktes, wie verhalte ich mich? Wie analysieren heute die gesamte Situation im Detail und schauen uns an, wie geht es hier weiter? Also, let's do this! Ja, Freunde, ich bin zurück. Ich habe mir eine kleine Auszeit genommen. Ich habe mich nicht in Dubai gefunden, nicht in meinem Office und dann gab es ein paar Verzögerungen auch wegen den Flügen, wegen der Überflutungsituation in Dubai. Ich bin etwas später nach Hause gekommen, aber es hat zu etwas sehr, sehr positiven Beigetragen. Warum? Ich habe mir Kopf gemacht, ich habe mir Gedanken gemacht und mir gesagt, es besteht aktuell ein großes Problem, da entgeht, was die Informationen im Cryptomarkt angeht. Es wirkt regelrecht wie ein Zunahm, wie ein Fluss an Informationen, teilweise auf täglicher Basis von verschiedenen Quellen Twitter, YouTube. Und man hat nie so richtig das Gefühl, etwas richtig zuordnen zu können. Hoch, runter, hoch, runter, jeden Tag mal eine andere Stimmung. Deswegen habe ich mir gesagt, ich werde jetzt in diesem Video in unglaublich großem Ausmaß und Detail alles versuchen, in Perspektive zu bringen. Das fehlt nämlich meiner Meinung nach. Es gibt viele vereinzelte Informationen, die teilweise positiv, teilweise negativ zu deuten sind, aber vielen fehlt aktuell, das bringen diese Informationen in eine größere Perspektive in Verhältnissetzung der Informationen zu anderen Informationen, die aktuell passieren und Entwicklungen, die passieren. Und das möchte ich mit diesem Video heute machen. Deswegen unglaublich wichtig. Auch wenn das Video vielleicht ein bisschen länger ist, es von Anfang bis Ende aufmerksam zu schauen, sich selber vielleicht nur tizen zu machen, sich selber eine Meinung zu bilden. Ich werde natürlich, wie im Moment, in meine Position zeigen, meine Verhaltensweisen zeigen, wo ich persönlich ein und ausstige sehe, wie ich mich verhalte bei welchem Kurs, aber wichtig ist, jeder sollte sich hier seine eigene Meinung bilden. Deswegen werde ich das versuchen, das wichtigste wirklich. Was uns in den letzten zwei, drei Wochen passiert ist, so zusammenzufassen, dass diese Meinungsbildung nichts im Wege steht und keine fragtellisierten Informationen auf verschiedenen Plattformen. An dieser Stelle, ihr wisst ja, wie immer, wie das Ganze strukturiert ist. Wir schauen uns in der Priorität nach, das, was ich als am wichtigsten empfinde, zum einen die ETFs, also organisischer Kapitalzufluss, in die Bitcoin-Spot-Markte, zum anderen die Trellezöhenfinanz-Markte der Treiber, das Trebwerk für die globale Marktsituation und zum dritten. Die Situation im Cryptomarkt ist sie überhitzt. Gibt es außergewöhnliche Ereignisse? Das werden wir heute im Detail analysieren, aber da wir vorher zwei Ereignisse haben, die so kurzfristig von großer Relevanz passiert sind, zum einen geopolitisch, die kriegerische Auseinandersetzung, die Spannungen, die passiert sind im mittleren Osten zwischen Iran und Israel, da in Einschätzung und zum Bitcoin-Having. Da werden wir auch im Detail drüber sprechen, sehr besonders zwei Dinge einmal die absurde Blockbelohnung beim Having-Block. Aber auch was passiert jetzt als nächstes, die Erwartungen, dass jetzt eine massive Kursexplosion kommt? An dieser Stelle schon mal vorab, wenn euch das gefällt, dass ich alles so im Detail Versuch in eine Perspektive zu bringen, damit ihr euch selber eine Meinung bilden könnt, würde ich mich über ein Like freuen, ihr unterstützt den Kanal kostenlos. Es kostet nichts ansonsten auch gerne mal ein Kommentar, wenn ihr ein Verbesserungsvorschlag habt. Dann haben wir ich sagen. Fangen wir doch jetzt mal an mit dem Elefanten im Raum und zwar der geopolitischen Auseinandersetzung zwischen dem Iran und Israel. Ich habe mich da lange versucht, gar nicht zu äußern, einfach um abzuwarten zu sehen, was passiert ist und habt das jetzt auch in vier verschiedene Marktphasen hier beim Bitcoin aufgeteilt. Natürlich vorab erst mal in dieser Stelle, ich möchte mich hier absolut nicht zu den Einzelheiten irgendwelcher Kriegerischer Aktionen äußern. Ich heiße da gar nichts von keiner Seite für gut. Jedes Mal können hier zivilisten gefährdet werden. Ich bin kontra-krieg und ich sehe auch keine Rechtfertigung für keine der Seiten, für kein ihre Aktionen. Wir schauen uns das ganze rein Marktechnisch auf den Bitcoin bezogen oder auf die traientuellen Märkte an. Natürlich viel wichtiger als all das sind, die Menschen leben, ist die Sicherheit der Menschen in diesen Ländern und das keine unschuldigen Zivilisten davon betroffen sind. Das ist außer Frage, aber wie gesagt, Cryptokanalfinanzkanal wie Beschäftigen und mit den wirtschaftlichen Aspekt. Ich habe es relativ ausführlich auf Twitter bereits geschrieben, aber fangen wir an, gehen wir das ganze einfach mal gemeinsam durch. Es gab zuerst diesen Flash Crash beim Bitcoin. Wir waren ungefähr bei 68.000 Dollar als die Nachricht rausgekommen ist, dass der Iran zum ersten Mal in der Geschichte einen direkten Angriff von ihrem Land auf Israel ausgeführt haben, mit über 300 Raketen und Drohnen. Grund dafür Vergeltung für ein vorherigen Anschlag von Israel auf das Iranische Konsulat in der Mascus, wo auch Iranische Bürger gestorben sind. Zumindest, dass die Aussage zu den Zeitungen war kein anderer Markt geöffnet, außer der Cryptomaken. Das hat sich auch so spürbar gemacht, wie am über 17 Prozent Kursverlust insgesamt in dieser Periode gehabt. Das verrücktest deiner Situation, war, dass wir über 27, fast 30 Prozent der gesamten Open-Inchist, also alle offenen Positionen beim Bitcoin, aber auch nicht nur beim Bitcoin, sondern im gesamten Markt. Das heißt, bei allen Cryptowerungen, wie ihr hier sehen könnt, im Vergleich zu Vorkriegssituation April der 12.36 Milliarden Gesamt Open-Inchist und danach nur noch 25 Milliarden, ein massiver Wipeout hier von Hebel. Der Markt hat sich daraufhin schnell wieder erst mal erholt, weil Iran klar gemacht hat. Sie wollen hier keine Eskalation, Sie sehen das Ganze als beendet mit diesem Angriff. Und es ist auch direkt rausgekommen, dass die meisten Raketen und Drohnen von Israel und Verbündeten abgewährt wurden. Über 300 Angriffe nur 7 verschiedene sind tatsächlich dann in Israel angekommen und so weit ich das mitbekommen habe, auch keine Zivilisten gefährdet. Das heißt, geringfügige Geschehen trotzdem gab es dann und dann haben wir das Ganze auch im Markt gesehen, wie da ein Abverkauf runter auf die 60.000 Dollar-Bereiche extrem scharfe rhetoric von beiden Seiten in Sachen Israel, Sie müssen zurückangreifen, obwohl von Seiten Amerika von Anfang an darauf gedenken wurde, das Ganze diplomatisch ab diesem Zeitpunkt zu lösen, bestand die Angst, dass sich das Ganze eben eskaliert und eventuell Angriff in Richtung, nukleare Einrichtungen passieren. Es stand auch nicht so richtig fest, ob jetzt ein Gegenangriff kommt oder nicht, ob Israel noch mal hier ein Vergeltungsschlag ausführen muss und am Ende des Tages hat es das dann tatsächlich gemacht, das war hier Marktphase 3, was ich hier nochmal einmal kiert habe, ein etwas kleinerer Crash und auch im Ausmaß, ein kleinerer Gegenangriff zumindest so den offiziellen Berichten als auch den Iranischen Berichten zur Folge. Es gab am Freitag dann Explosion über die Iranische Stadt Isfahan. Auf der Iranischen Seite hat man gesagt, dass war unser Raketen abwehrsystem. Insgesamt hat der Cryptomarkt das aber relativ positiv aufgenommen, denn die Iranische Seite hat das Ganze sehr schnell runtergespielt und ausgedrückt, dass sie hier nicht an weitere Eskalation interessiert sind. Hier nochmal die Schlagzeile Theraan Play-Stown-Reported Israeli Attack von Reuters selber am 19. veröffentlicht. Mit der Baubtung, dass dieser Gegenangriff nochmal von Israel diese Reaktion zu gar keinen Schäden geführt hat. Und jetzt letzten Endes, das ist es aller Neuste in dieser Timeline, hat sich beispielsweise der Führer von Iran geäußert und gesagt, er ist eigentlich zufrieden mit dem, was passiert ist. Er hat gesagt, dass es nicht wichtig ist, wie viele Raketen abgeführt wurden und wie viele jetzt zereicht haben, sondern dass der Iran mit dieser Operation seine Macht demonstriert hat, dem entsprechend auch die Schlagzeile vom Iran-Israel-Has-Received-The-Necessary-Response at this stage, also die ausreichende Antwort bereits erhalten. Deshalb, weil das für mich von beiden Seiten jetzt wie ganz klare Deascalation aussieht, auch wenn ich gar kein Geopolitik-Experte an dieser Stelle bin, kann ich mir auch nicht vorstellen, dass der Israel mit ihrem bestehenden Konflikt am Gaserstreifen vorhat, noch weiter zu letztliche Schad-Einwirkungen über offiziellem Wege zu haben. Natürlich kann man nicht mit Sicherheit sagen, ob das Ganze jetzt hier zu Ende ist. Aber es hat den Cryptomarkt auf jeden Fall stark aufgewühlt. Auch den traditionellen Finanzmarkt der S&P500 ist am Freitag extrem stark eingekracht. Hier seht ihr das Ganze nochmal in Blau der S&P500. Und da drunter linkt der Cryptomarkt hier dieser Einsturz am Freitag, was ich abschließend zu dem ganzen gesagt habe, ist, dass das uns ein robustes Fundament für weitere Kursanstige geschaffen hat in Sachen Positionierung der Traderüberhebelung, ob Interest was ausgelöscht wurde, fanden Graden, die teilweise negativ waren und ein starkes Sport-Premium. Darauf gehen wir aber noch mal im Detail an. Das erst mal zur Situation, hoffentlich hier erst mal in Ende genommen und keine weitere Sorge und Gefahr um weitere Eskalationen. Jetzt kommen wir erst mal zum Bitcoin-Having, denn das ist auch passiert mal etwas erfreulichere Nachrichten an dieser Stelle. Alle vier Jahre reduziert sich ja die Belohnung, die die meiner für das Schürfen Pro-Bitcoin-Block in der Blockchain erhalten. Das ist so mathematisch in den Bitcoin hart gekochtet und das ist jetzt wieder passiert von 6,25 Bitcoin-Belohnung pro Blog auf 3,125 Bitcoin. Das heißt jetzt werden nur noch 450 statt 900 neue Bitcoin am Tag generiert, was interessanterweise die Inflationsrate auf 0,8 Prozent senkt, also geringer als Gold mit 1,4 Prozent. Das heißt Bitcoin hier, herrte Resgeld als Gold, Applaus und gratulation von meiner Seite aus. Das Interessante ist, dass bei diesem Having das erste Mal war, dass der Bitcoin bereits vor dem Having sein vorheriges Zyklus-Alz-Hoch erreicht hat. Aber auf der anderen Seite zeigen die Daten in der Vergangenheit, dass das Having eher kurzfristig ein zählter News eigenes. Wenn wir uns die Daten schon einen Monat nach dem Having im Völndest zu einem Mal vor dem Having sind die Gains deutlich geringer. Teilweise auch negativ hier beim 2016 Having mit minus 10 Prozent und hier 6 Prozent. Aber das habe ich direkt danach geschrieben. Langfristig sieht es anders aus. In jedem der drei bisherigen Fälle haben wir ein Jahr danach mehr und höher renditen als ein Jahr vorher gehabt. Natürlich das erste Mal kann man nicht mit euch einbeziehen, 8000 Prozent, aber danach 285 Prozent, nach dem Jahr 548 Prozent danach. Und das sieht man so nicht nur beim Jahr, sondern auch im Verhältnis auf die 180 Tage, die darauf folgen. Hier beim zweiten Having 73 Prozent, beim dritten Having 116 Prozent, ein Durchschnitt von 427 Prozent natürlich hier übermäßig ausgelöst durch das erste Having. Und da gibt es jetzt viele Leute, die das versuchen zu vergleichen mit vorherigen Having und vorigen Zügelen, bei denen der Bitcoin natürlich deutlich kleiner war, deutlich weniger gereift als esset Klasse und zeigen euch diesen Chart beispielsweise und gehen darauf ein. Ihr seht es im ersten Having. Haben wir von dem Zeitpunkt, wo der Kurs beim Having war. Im Peak 92x gehabt, dann am Ende des Züklers 54x und sogar beim Bottom Peak 14x im nächsten Zügelus 30x, 5x beim Bottom und 13x am Ende. Und im letzten Zügelus hat sich das ganze Verachtfach bis zum Peak und sogar verdoppelt bis zum Bottom bis schließlich am Ende versieben, 4x, zu dem Zeitpunkt, wo dann der Zügelus zu Ende war. Da ist dann die Frage, was denkt man, passiert jetzt hier wieder so ein 30-Fachung oder 2x 92-Fachung? Nein, glaube ich nicht, natürlich der Bitcoin ist gereift, viel größer als esset Klasse, der Kurs wird ganz klar nicht in diesem Ausmaß explodieren, egal wie bullisch man ist. Was ich mir vorstellen kann, ist, dass wir irgendwo zwischen einem 2 bis 4x hier landen werden, innerhalb dieser Having-Periode vielleicht sogar maximal ein 5x von dem Zeitpunkt mit dem Bottom wahrscheinlich sogar bei gleichem Niveau, vielleicht sogar minimal höher, 1,5x höher als bisher. Nichtsdestotrotz hat das Having auch, wenn es jetzt hier kurzfristig kein Einfluss hat, langfristig auf jeden Fall einen positiven Einfluss. Wir haben es jetzt alleine bei den ETFs gesehen, seitdem sie live am Handeln sind. Knapp 100 Tage haben die ETFs alleine 531.000 Bitcoins gekauft, während nur 86.400 Bitcoins neu geschürft, also dazugekommen sind. Das reduziert sich jetzt nochmal um die Hälfte und die GBDC-Abverkäufe, die hören ja auch irgendwann auf. Trotz bei dieser Fälle, es ist sehr simpel Wirtschafts-Theorie bei gleichbleibender Nachfrage und weniger neue Inflation in neuen Bestand sollte der Kurs nach oben steigen und das wird auf jeden Fall langfristig dazu beitragen. Kurzfristig muss man jedenfalls sagen, weil das Having sehr, sehr besonders, wir haben nämlich im Having-Block, also dem 840.000. Block unglaublich hohe Block-Belohnung von 40.7 Bitcoins erhalten, was 2,6 Millionen Dollar entspricht. Das wurde an die meiner ausgezahlt. Wie setzt sich das zusammen? Ihr seht zum einen haben wir die Gebühren und dann den Zap-CD. Also das, was an Inflation dazu kommt und ihr seht 37,6,6 Bitcoins waren die Gebühren. Warum waren die Gebühren so hoch? Wegen einem neuen token Standard, einem neuen token Protokoll für Altcoins auf den Bitcoins Netzwerk, sogenannten Roons, die für Inschriften eingeführt wurden. Das hat zwar keine direkte monetäre Verbindung zum Bitcoin, aber hat dazu geführt, dass eben die Transaktionsgebühren outbid worden sind, damit man hier seinen Altcoin auf die Bitcoin-Block-Chain raufprägen kann. Das hat zu diesem Spike bei den Transaktionsgebühren in den darauf folgenden Blocks für ein paar Stunden gesorgt. Aber ihr seht mittlerweile, hat sich das Ganze wieder abgekühlt. Fazit zum Bitcoin-Having. Ich glaube nicht, dass es in irgendeiner Weise kurzfristig ein Effekt auf den Kurs hat, aber mittelfristig, langfristig, vor allem weit in die Zukunft hinaus. Seh ich da dennoch ein positiven Effekt vor allem, wenn ihr in Flation immer weiter abfällt, alle vier Jahre. Schon mein ausführliches Video zum Thema gehabt, ob ich der Meinung bin, was hier wirklich ein Einfluss auf den Bitcoin-Kurs hat in Sachen zücklen, könnt ihr euch gerne anschauen, der Mythos ums Bitcoin-Having, wenn ihr mal Zeit habt. An dieser Stelle ganz kurz Einblendung, Unterstützung des Kanals, aber auch euch etwas zurückzugeben. Und zwar läuft immer noch das Oster-Gewinn-Spiel auf Bitcoin noch vier Tage, nutzt die letzte Chance, hier nochmal mitzumachen. Es gibt ein Preis-Pul von 10.000 USDT, der ein über 70 verschiedene Gewinner ausgelost wird. Ihr könnt über verschiedenen Aktionen, die auf der Plattform macht, wie dem Handeln zu letztlich Tickets gewinnen, um eure Gewinn-Chonksen zu erhöhen. Das gilt für jeden, der sich über meinen Link in der Videobeschreibung bei BitGET anmeldet, ist global die viertgrößte Wörse vom derivate Handelsvolumen im Crypto-Bereich. Super solide Börse, ihr habt einmal 20%-Gebühnersparnis. Wenn ihr von einer anderen Börse kommt, kriegt ihr sogar VIP-Purks mit einem geringeren Threshold. Müßst ihr euch einfach nur beim Support-Meld, wenn ihr bereits auf einen anderen Börse handelt. Und wenn ihr noch mal alles abchecken wollt, einfach beim Link in der Videobeschreibung auf dieses Eiken klicken, da seht ihr nochmal die ganzen Bedingungen zum Oster-Gewinn-Spiel. Ihr müsst auch nicht auf einem Button klicken oder so, einfach nur angemeldet sein. Handeln, wenn ihr es bereits seit, macht ihr automatisch mit. Plus, wie gesagt, ihr unterstützt den Kanal, weil ein kleiner Teil der Gebühren beim Handel an mich statt an die Börse geht. Ich denke, dass es Win-Win 20%-Gebühnersparnis bei einer der besten und größten Börsen global, die ich jeden Tag benutze und nochmal hier 10.000 USDT, die man gewinnen kann in drei Tagen jetzt schon. Es ist ganz er vorhin, macht mit. Jetzt will ich aber sagen, wo wir die temporären Faktoren einmal die Kriegssituation und einmal das Bitcoin-Having abgearbeitet haben, kommen wir zu alt bekannten Prioritäten, Liste der Faktoren für den Bitcoin-Kurs. Und da ist bei mir nach wie vor der Bitcoin-ETF-Bizungs-Resident, die Bitcoin-Sport-ETFs an erster Stelle, viele äußern immer wieder Bedenken da hingeht, der Kurs, der hat doch gar nichts damit zu tun. Da reicht eigentlich nur ein Blick auf diesen Chart, wo man die inflos und auslos, also die Netto-Zuflüsse über den Bitcoin legt. Da seht ihr in Oranenstehen-Bitcoin-Preis, wie wir hier einen Anstieg gesehen haben, um so höher, um so mehr die inflos waren. Und jetzt seitdem das ganz abgefallen ist, abgeschwacht ist, diese Abwärtsbewegung. Es ist einfach ein simples Proxy für Nachfrage von Investoren im US-Bereich, dem die widesten und größten Markt dieser Welt, den sogenannten Anzugssträgern, dem traditionellen Finanzbereich. Und was wir hier erlebt haben, ist eine Entwicklung, die man einfach mal so, auch wenn sie unangenehm ist, auch wenn sie nicht schön ist, benennen muss. Und zwar sieht es so aus, als wäre hier die Dynamik stark abgeflacht. Ihr seht es. In den letzten zehn Handelstagen haben wir immer weniger Netto-Zuflüsse. In den letzten fünf von den letzten sechs Handelstagen hatten wir sogar Netto-Abflüsse am Stück. Ihr dann der letzte Handelstag wieder positiv war. Der letzte bedeutende Zuflstag war der 26.3. Mit über 400 Millionen Dollar. Das ist hier dieser Tag danach und davor sah es nicht mehr so gut aus. Es scheint so, als wäre tatsächlich die erste Welle an Kapital ausgereizt. Und jetzt nähern wir uns dem passiven Fluss an Kapital, was so über die ETFs vermutlich über längere Zeit hin. Dazu kommt, wenn es denn dazu kommt, da reicht ein Blick auf die Tabelle, um nochmal ein Detail zu erfassen, was hier die Treiber waren. Da gibt es einen Grund aufzuartement, denn wir können erkennen, die neuen ETFs sind nicht die Treiber, es ist nach wie vor GBTC mit roten Tagen an jedem einzelnen Handelstag, die dazu führen, dass wir am Ende teilweise Netto-Abflüsse haben. BlackRock auf der anderen Seite war bisher tatsächlich immer noch jeden einzelnen Tag positiv. Auch wenn teilweise weniger mit 18 Millionen mal an einem Tag oder 29 Millionen, nicht so schön für Delle Tee, auch wenn sie bisher nur positiv gewesen sind, teilweise mit nuller Tagen damit die Streak beendet mit Inflos hintereinander. Wie gesagt, BlackRock hält sie immer noch jetzt aktuell mit 69 Tagen. Da fehlen noch fast 100 Tage, damit man hier die längste Daley Inflos-Tree G-Mals hätte, da liegt gerade der Platz 1 bei den ETFs bei 160. Nichts ist so trotz positiv, hier immer noch festzuhalten, es ist GBTC, es sind nicht die neuen traditionellen Finanzmarktanleger, die hier abverkaufen. Aber es wirkt auf jeden Fall so, als wäre deren Freudigkeit hier in die BTC investieren, abgeflacht. Ihr seht hier nochmal der Gesamtflow, cumuliert, wie er sich seit 30 Tagen, seitwärts bewegt und interessanterweise parallel zum Bitcoin-Kurs verläuft. Hab ich euch ja hier auch nochmal gezeigt, Bitcoin eigentlich seither, seitwärts wenn leicht abfallen. Jetzt muss man sagen, vor allem auch fällig, wenn wir uns weiter mit den 13 Finanzmarktinvestoren befassen, ist hier auch die Koalition zu Nvidia gewesen. Nvidia ist nämlich beispielsweise auch stark eingebrochen. Da gehen wir gleich als nächstes darauf ein, wenn wir zum 13-Sign-Finanzmarkt zurückkommen. Fast 20%-Korrektur und ihr seht, wie hier die Koalition zu eibelt, dem BlackRock ETF besteht. Beides Estates, Crypto, ETF, Nvidia, Tech, Stock, KI, die als Risikoanlage betrachtet werden und unter dem Markt fällt, leiden zu scheinen. Ich habe dazu geschrieben, liegt es an den geopolitischen Spannungen an der wiederkernen Inflation oder an der gesamten macroekonomischen Lage, ist das hier eine Verschnaufspause aus dem Traditionensektor. Wie gesagt, da kommen wir gleich drauf zu sprechen, man muss sie einfach festhalten, ETFs sind abgefallen, sind schwächer geworden. Es gibt zwar noch kein massiv negativen Grund, hier das als unglaublich berisch zu deuten. Vor allem weil ja Grace Gale immer noch der Haupttreiber hier für diese schlechten ETF-Flos ist und sich dort jetzt auch Besserung tut. Aus einem Falling geht jetzt nämlich hervor, dass Grace Gale's neuer Bitcoin Mini Trust, den sie auflegen wollen, habe ich ja schon drüber berichtet, bei dem die bestehenden Anleger das einfach kompetieren können, wo dann kein steuerliches eigenes ausgelöst wird, tatsächlich nur 0,15% Gebühren haben soll. Und damit dann wahrscheinlich, wenn das tatsächlich eintritt, das ist natürlich noch nicht bestätigt, erst bestätig sobald es am Markt ist, aber der geringste und gebührenfreundlichste ETF von allen ETFs wäre, bisher hat die Nummer 1 der Franklin Bitcoin ETF mit 0,19%, starker Kontrast zu den 1,5% die Grace Gale hat als teuerster ETF aktuell mit GBTC, bei dem übrigens auch die Gebühren am Tag erhoben werden, beanahe ETFs teilweise wöchentlich und nicht auf den Tag bezogen, was das Ganze sogar noch teurer macht. Und wie gesagt, besonders interessant ist, dass die Investoren die hier lange drinnen sind und theoretisch extrem hohe Steuern zahlen müssten, wenn sie einfach nur wechseln wollen würden, dadurch, dass hier kein steuerliches eigens ausgelöst wird, direkt kompetieren könnten. Was dann vielleicht dazu führen würde, dass weniger Investoren von GBTC abverkaufen, denn bisher hat Grace Gale in drei Monaten 300,000 Bitcoins verloren, ganz klarer Versuch, hier sich davor zu schützen, in die maximale Irrelevanz abzudriften. Aber positiv für uns, weil es ein Lichtblick da ist, dass die Ausfluss bald ein Ende nehmen könnten. Zwei andere interessante News für den ETFs, wir werden jetzt nach dem ersten Quartal herausfinden, wer die Holder von den ETFs sind. Bisher haben wir da einige, die bereits das Ganze gefalt haben. Da gibt es noch einigiges an Zeit bis Mitte Mai. Viele kleine Fische, viele kleinere Beteiligungen noch nichts großes oder relevantes. Ich halte euch da auf dem Aufenden, wenn wir rausfinden, wer die eigentlichen ETF-Käufer sind, denn die müssen das Ganze melden. Und andere ETF-News Hong Kong hat jetzt sein erstes approved erste Genehmigung für Bitcoin und Ethereum-Sport ETFs gegeben, wenn man darüber geredet darüber spekuliert. Ob das jetzt aber so eine Kapitalflut auslösen wird, wie wir den US-Ethes, das scheint eher nicht der Fall. Da hat Eric Walchunas der ETF-Experte von Bloomberg sich nochmal zu geäußert und klargestellt, erstens der ETF-Markt ist winzig. Nur 50 Milliarden insgesamt in Hong Kong. Das ist nun das Entfeilnis zu setzen, weniger als alle Bitcoin-Sport ETFs zusammen. Andere Grund, den ich hier für kritisch halte chinesische Logics können, sie offiziell nicht kaufen und wahrscheinlich werden die Gebühren irgendwo zwischen 1-2 Prozent sein. Das heißt nicht mal ansatzweise so günstig wie die US-Ethes. Nichtsdestotrotz erwartet hier 500 Millionen bis 1 Milliarden Zufluss. Mal sehen, was daraus wird, wahrscheinlich im Mai irgendwann gelauinst. Für uns aber interessant jetzt erst mal festzustellen, Rückgang bei den ETFs, Rückgang bei anderen Risiko-Sets. Es sind die gleichen Investoren. Was ist der Grund? Was ist im traditionellen Finanzmarkt los? Und deshalb schauen wir uns jetzt als nächstes direkt mal den 13 Finanzmarkt an. Dessen B5100 befindet sich in einer Korrektur jetzt aktuell vom Top insgesamt bis zu 6,7 Prozent runter. Hat sich jetzt wieder leicht auf diese 5000-A-Niveau erholt. Auch der NASDAQ. Der Tech-Aktienindex hat sich korrigiert, auch massiv korrigiert, auf einem überkauft Niveau, was zuletzt September 22 der Fall war. Und ich habe es ja gerade schon gesagt in Video. Auch massiv hier als einer der Magnificent 7, wobei man eigentlich jüngst sagen kann, Magnificent 3. Die Aktien, die den Markt am meisten bewegen hier, bisher eine Korrektur von 22,5 Prozent, also sogar mehr insgesamt als der Bitcoin. Und das hat natürlich den Bitcoin auch hier mit runtergezogen. Das Ganze ist zwar auch während der geopolitischen Spannung passiert, ist aber nicht der einzige Grund dafür, denn wir sehen aktuell ein Anstieg beim Dollarindex wieder bei 106 Punkten, bisher hatte er der Dollarindex immer eine Inverse-Korelation zum Bitcoin-Kurs. Hier nur an, der Bitcoin-Kurs ist ehet, während der abgefallen ist, ist der Dollarindex stark angestiegen, als die Fett die Zinsen erhöht hat. Dollarindex fällt wieder ab und der Bitcoin steigt wieder an. Und jetzt zuletzt sehen wir hier eine Aufwärtsbewegung beim Dollarindex, bei der der Bitcoin erst mal gegengehalten hat, aber jetzt eben sein könnte, dass hier eine größere Korrektur ansetzt, sollte der Dollarindex es schaffen hier durch dieses 106, 107 Niveau auszubrechen und vielleicht sogar neue lokale Hochszusetzen. Die Stärke des Dollarindex hängt mit vielen Faktoren zusammen, aber eben primär mit der Erwartung dahingehend, was mit den Zinsen passiert. Und da haben wir nach dem letzten Video nochmal die Infektionsdaten bekommen, die deutlich schlechter war als erwartet, was dazu geführt hat, dass die Sorge um wieder steigenden Flationen und dass die Fett die Zinsen doch nicht senkt wieder angestiegen ist und der Markt jetzt angefangen hat, nur noch zwei Senkungen fürs gesamte Jahr 2024 einzupreisen. Dat Jerome Paul sich nochmal auf verschiedenen Anlässtens zu geäußert. Am 16. April hat er vor allem einen sehr starken Turnaround hier signalisiert. Schlüsselauslagen, die getroffen wurden waren. Zum Beispiel das jüngste Daten zeigen, dass Fortschritte bei der Inflation fehlen, die Inflation zu neuen Unsicherheiten geführt hat, ob die Fett die Zinsen überhaupt in diesem Jahr senken kann. Und nochmal ausgeführt, dass es nochmal höhere Zinsen so lange wie nötig ergeben kann, plus es kein größeres Vertrauen in die Flation gibt und die Fett mit ihrer Politik mehr Zeit braucht. Wenn wir jetzt hier einfach mal einen Live-Blick reinwerfen in die Meeting-Probabilitys, dann seht ihr auch schon in den nächsten zwei Meetings. Juni und Juli geht die Mehrheit von keiner Zinsenkung aus und auch in den Meetings danach wird hier knapp unter die 50% gekratzt. Also etwas, was ich hier noch drastisch ändern kann und vielleicht sogar dazu fühlen kann, dass der Markt davon ausgeht, dass wir gar keine Zinssenkung mehr in diesem Jahr sehen. Der Grund, warum sich so stark dafür gefürchtet wird, weil wir gesagt haben, eigentlich Zinssenkung ist ein negatives Ereignis, aber auf der anderen Seite, wenn zu lange die Zins nicht gesenkt werden, Kredite refinanziert werden müssen und vorher zu viel zu günstigen Konditionen ursprünglich finanziert wurden, was das Ganze jetzt dann problematisch teuer macht und vielleicht zu Unternehmensinsovenzen führen kann, vielleicht sogar Banken insovenzen vor allem in Bezug auf Commercial Real Estate. Also gewerblich im Mobilien, hier mal ein jüngstes Beispiel, der AT&T Tower, also ein ganzer Tower in St. Louis, wurde jetzt für 3,5 Millionen Dollar verkauft. Dieser Tower wurde vorher 2600 für 205 Millionen Dollar gekauft. Also ein massiver Verlust und diese Immobilie wurde nicht wahrscheinlich einfach so Cash gekauft, sondern gerade bei gewerblichen Immobilien mit Krediten gekauft, über, das wissen wir auch, die meisten Kredite liegen bei kleineren Banken. Und da gibt es ein interessantes Zitat, wenn du der Bank 100.000 Euro Schuldest, dann hast du ein großes Problem, wenn du der Bank 100 Millionen Euro Schuldest, dann hat die Bank ein großes Problem. Und das sind ebenso Risse, die im Finanzsystem passieren können, die dann dazu führen können, das System weit Panik, Angst vor einer Rezession insovenzen und so weiter besteht. Und da tut sich Paul eben auch nicht gut, wenn er dann nach diesem einen Statement am 16.000 hier vor zwei Tagen auch noch mal öffentlich aussagt, dass er der Meinung ist, dass es deutlich länger brauchen wird, bis die Zentralbank wirklich sicher sein kann darüber. Dass die Information weg ist, selbst wenn sie jetzt weiter abfällt. Aber in des Tages will ich das ganz als ein Mix, zwei Faktoren zusammenrechnen, zum einen der Zinssituation, die jetzt immer realistischer, realer und gefährlicher wird, zum anderen aber auch natürlich aufgrund der Folgen der geopolitischen Spannung. Die geopolitischen Spannung haben sich aber bis her zumindest kurzfristig, meiner Meinung nach, was weitere direkte Einflüsse auf die Märkte angehen könnte, beruhigt. Das heißt, wenn das der einzige Faktor ist, dann sollten sich die Märkte in dieser Woche schnell wieder erholen, der Bitcoin wieder hochziehen und in Richtung Alzertuch laufen. Es kann aber auch sein, dass wir hier tatsächlich ein Top erreicht haben bei den traditionellen Märkten. Das kann natürlich keiner vorhersehen, ist unglaublich schwierig zu deuten. Vor allem, wenn der Treiber der Rally plötzlich so eine massive Korrektur hat, da sagen dann viele, hey, die KI-Blasen ist geplazzt wie beispielsweise hier auf Twitter. Auf der anderen Seite gibt es dann aber viele Gegenargumente sagen, nee, die KI-Blasen ist nicht geplazzt, es liegt einfach nur daran, dass die Investoren jetzt der Meinung sind. Nvidia macht nicht ihre eigenen Chips, die Designen sind nur und alle großen Kastema von Nvidia, die jetzt auch an KI arbeiten, fangen jetzt an ihre eigenen Chips zu designen, weshalb einfach Nvidia sich an das einpreist und die Marktsituation sich einfach geändert hat und wieder ins positive gehen wird. Andere optimistische Beispiele sind hier der Vergleich in anderen Valjaren. Das muss man nämlich wohl bemerkt hier nochmal, wen wir befinden uns in einem Valjah vor allem in einem Wiedervaljah. Joe Biden will ja weiterhin Präsident werden. Da ist es natürlich für ihn wichtig, dass die Märkte positiv aussehen und es scheint ein esaisonelles Muster zu sein. Das in Valjaren, der Markt anfängt April and June vor Sommer, zu dampen. Er dann Mitte Sommer, Ende Sommer anfängt wieder zu pumpen und sich nach oben zu bewegen und positiv zu sein. Für mich ist wichtig, damit ich das besser und weiter erfassen kann in dieser Stelle. Das nächste FOMC Meeting. Wir haben es jetzt in neun Tagen. Ich glaube nicht, dass wir hier eine Zinssenkung kriegen werden. Der Markt geht auch nicht davon aus, aber was an Forward Guidance, also an Worten von Paul Kombit und wie der Traditionenmerk vor allem darauf reagieren wird. Das wird hier interessant. Na ja, wie auch immer, was wir jetzt hier aber zusammenfassend jetzt mal festhalten können. Erstens, die Bitcoin ETF Dynamik hat stark nachgelassen und die Investoren der Bitcoin ETFs haben nachgelassen. Zweitens, die Investoren der Bitcoin ETFs sind nicht nur weniger Träge beim Bitcoin. Es ist nicht Bitcoin intrinsisch, sondern auch bei teilweise Tech Lieblingen aus der KI-Blase wie beispielsweise Nvidia. Und drittens, die Unsicherheit aktuell in Traditionenfinanzmarkt, was dazu führt, dass KI-Stokes, Risiko-Sitz als auch der Bitcoin weniger gekauft werden von diesen Investoren, ist durch die Makrolage getrieben. Die geopolitischen Spannungen, die wir hatten, waren eher so etwas wie ein Auslöser, der den Stein der sowieso schon am Rollen war, noch mal schneller ins Rollen gebracht haben. So, jetzt haben wir uns einiges an Informationen angeschaut zum Trälditionenfinanzmarkt zu den ETFs zum Cryptomarkt. Ich bleibe, und das ist meine Meinung, weiterhin aktuell bullish. Für mich ist nach wie vor, um es ganz simpel zu halten, der wichtigste Bereich, die sieben und 60.500 Dollar hin, wie man das in Konformation handeln kann, wie ich da persönlich agieren würde. Da komme ich gleich drauf zu sprechen. Aber warum bin ich immer noch bullish? Das hat einen sehr, sehr wichtigen Grund. Und den schauen wir uns dafür, habe ich diesen Chartierstät einfach mal gemeinsam an. Denn wir hatten jetzt seitdem wir und obwohl es ewig lange gedäuert hat. Wir sind jetzt schon 50 Tage in dieser Seitwärtsbewegung in Sachen Altam High Retest und Breakout, obwohl wir hier 50 Tage Seitwärts uns bewegen hatten. Wir drei Versuche bereits das Allzeit hoch zu durchbrechen und jeder dieser Versuche war etwas anders und ist immer weiter positiv gerückt. Und da möchte ich hier einmal darauf eingehen, weil ich das Gefühl habe, da fehlt den meisten die Perspektive. Wir schauen uns den ersten Versuch hier an, das Allzeit hoch zu durchbrechen. Damals noch beflügelt durch die ETFs. Muss man ganz klar sagen, da war ja noch viel Volumen und viel Zu- und Influos da. Zuerst lief der Treizeneffinanzmarkt positiv an. Aber was wir gesehen haben, unglaublich viel Hebe, 30 Prozent aller Positionen sind in diesem Zeitraum, als wir das Altam High bereits einmal durchbrochen haben, trotzdem weiter und weiter dazugekommen. Ihr seht, wir hatten verrückt hohe Fandingraden in Höhe von 100 Prozent teilweise sehr, sehr heiß angelaufen, zu viel Hebel long auf steigende Kurse gesetzt, woraufhin wir eben diesen Wipeout hatten, runter auf die 60.000 Dollar hin und auch ein Reset bei den Fandingraden. Außerdem haben wir auch gesehen, das Premium war dauerhaft positiv in Sachen Futures. Also viel mehr Futures Beteiligung, obwohl durch die ETFs so viel Kapital dazu gekommen ist. In der zweiten Phase im zweiten Versuch, das Altzeit hoch hier zu durchbrechen, haben wir ein ähnliches Szenare gehabt, aber mit weniger Hebel dieses Mal Fandingraden sind deutlich stärker abgekühlt. Sie sind aber wieder angestiegen. Hier auch auf teilweise 80 Prozent zum Schluss sind, als wir bei 71.000 Dollar standen. Auch das Premium war wieder stark in Sachen Futures. Das heißt mehr Futures Beteiligung als Spotbeteiligung bei der Aufwertbewegung und vor allem keine Beteiligung mehr durch die Spot ETFs oder minimale Beteiligung durch die Spot ETFs. Denn noch positiver als beim ersten Versuch war beim zweiten Versuch, dass wir hier weniger Hebel und weniger Long Hebel hatten. Und dann hatten wir beim letzten Video den letzten Versuch, auf den ich auch eingegangen bin, den ich als sehr sehr positiv war genommen habe, warum noch mal niedrige Fandingraden danach bei Anstieg. Wir haben Strukture hier ein höheres, tief gesetzt und teilweise auch ein höheres Hochangetestet. Das hat sich leider dann am Ende des Tages nicht durchgesetzt, aber auch noch mal von 23 Prozent auf nur noch 14, 15 Prozent Anstieg in Open Interest, also Hebelposition, teilweise auch kurzfristig ein Spot Premium. Das heißt mehr Kaufkraft und Nachfrage über die Spot Märkte, Stativwürtjes Märkte, sehr sehr bullish, sehr sehr positiv. Dann gab es diesen Y-Pier, diesen Liquidation Y-Pier, den wir gesehen haben, kurz bevor wir dann diesen Kriegs-Wipeout gesehen haben, durch den Angriff von Iran auf Israel. Ich bin der Meinung, wenn das nicht passiert wäre und die Trellzellen Märkte hier nicht abgefallen werden, dann werden wir wahrscheinlich hier auf die 57.500 Dollar gefallen hätten das Ganze nochmal getestet, haben hier ordentlich Amposition gewyped gehabt und wir hatten hier auch negative Fanding, wären dann wahrscheinlich von hier weiter nach oben gegangen und hätten dann den nächsten Breakout-Versuch gehabt. Aber es war wie ein kleines Black Swan-Event, kann man nicht vorhersehen, geopolitische Auseinandersetzungen. Was uns dann hier zu diesem 30-prozentigen Flasch beschert an dieser Stelle hat, muss man sagen, wenn es eine Sache gibt, die positiv daran war, dann das. Die Fandingraten sind seitdem fast dauerhaft in einem extrem neutralen Teilweise sogar negativen Bereich und wir haben ein bestehendes Spot Premium, was wir so schon seit extrem langer Zeit nicht mehr haben, während der Kurs sich hier nach oben wirkt hat. Das heißt, starke Spot Nachfrage in Sachen Spot Premium, wenn ich einfach mal rauszume, könnte ihr kennen, wann wir das letzte mal so ein Spot Premium hatten, war hier im Februar, wo wir danach von 42.000 nachdem der ETF genehmigt wurde und das seltene News-Aignis war. Unser gesamtes Run-Up hier auf die 73.000 Dollar hatten, also ein unglaublich positives Zeichen. Außerdem sind die Fandingraten selbst, wenn man sie gegen das Open-Injust, also gegen alle offenen Position gewichtet, auch teilweise in einen negativen Bereich gerutscht. Das hatten wir zuletzt im Oktober, also nochmal weiter vor unserem Run-Up, wo wir von ungefähr 23.000 auf die ersten lokalen Höchststände in Richtung 47.000 Dollar hochgelaufen sind. Also auch hier super bullish. Ich fand diesen Recap hier auch ganz gut, das ist nämlich eine Sache, die wir gar nicht erwähnt haben, denn Binance hat auch einfach während geopolitische Spannungen bestanden, wie die US-Tacks Deadline am 15. April hatten in Sachen steuerliche getriebenen Abverkäufe. Das halbingereigendes hatten, wo die meine Abverkauf haben, um wahrscheinlich ihre Kosten weiter zu stützen. Binance einfach mal neben bei noch 100 von Millionen an Bitcoin über ihren Sarpufand verkauft und den USDT umgewandelt, um genau zu sein 16.276 Bitcoin. Auch das ist vor vier Tagen passiert und trotzdem, obwohl hier noch mal eine Milliarde Abverkauf wurden, obwohl wir diese ganzen negativen Ereignisse haben, hält sich der Bitcoin jetzt aktuell bei 66.000 Dollar für mich. Und das habe ich auch direkt als der Bitcoin eingestürzt ist, schon geäußert, solche krigischen Situationen folgen oft einem ähnlichen Muster, initialer Crash, anstiegtes Ölpreises und danach erholen sich die Märkte. Rache, vor allem, wenn man davon ausgeht, dass weitere Eskalationen jetzt fern ableiben, dann sieht der Cryptomarkt so gut aus, wie er schon lange nicht mehr aussah, in Sachen Sportprämium, in Sachen teilweise negative Spanning, das heißt wenig Position, die hier long gehebeln positioniert sind. Aber und jetzt kommt das große aber, die Gefahr, dass wir hier vielleicht ein Makro top erreicht haben im Teilzahlenfinanzbereich, die würde ich absolut nicht ausschließen und die kann uns auch jederzeit erwischen und die kann ich auch nicht vorhersehen. Und deswegen würde ich mich, wenn ich jetzt hier nicht schon positioniert wäre und wenn ich jetzt hier nicht auch nachgekauft hätte, dann das habe ich gemacht, zwar nicht mit dieser Position, die liegt jetzt immer noch insgesamt bei 6,7 Millionen Dollar und hier bei 2,7 Millionen Dollar bei Ethereum. Insgesamt aber auch immer noch knapp 1,5 Millionen Dollar im Profit. Wenn man hier sehr vorsichtig sein möchte, dann würde ich statt versuchen hier in irgendeiner Weise ein fallen des Messer aufzufangen. Vor allem, wenn man weniger Conviction hat, wenn man keine Lust hat den Markt ständig zu time die Bestätigung des Breakouts handeln, als weitere Markt schwäche. Und da muss ich ganz klar sagen, sind wir immer noch nicht ganz über ein Hügel, deswegen auch der große Wendepunkt, den wir haben, denn meiner Meinung nach entscheidet sich hier nach wie vor bei unserem Point of Control, dem am meisten gehandelten Bereich vom Volum 57.200 Dollar ungefähr, ob wir genug Momentum haben und genug Kaufnachfrage, um den Bullenmarkt hier vorzusetzen oder ob wir weiter und länger in eine Seitwärtsperiode und in eine abfallende Phase kommen. Für mich ist der Bullenmarkt selbst, wenn wir hier eine Rejection kriegen sollten und hier noch mal runterfallen sollten. Und ich glaube, wenn wir in Richtung Lukalen Support auf die 61.000 oder die 60.000 runterfallen, dass wir diese wahrscheinlich beim zweiten Mal nicht halten würden, sondern hier sogar ein kleinen Liquiditätsdip drunter in unsere vorherige Value Area High 58.800 Dollar bis 57.000 Dollar bekommen würden, aber das entscheidet sich dann erst bei diesem Bereich in den nächsten Tagen, in den nächsten Stunden, ob wir hier eine Rejection kriegen oder nicht. Und ich weiß, ich wiederhole mich da, aber da ist man einfach auf der sicheren Seite, wenn man nicht positioniert ist, dass Breakout dann gegebenenfalls mit einem eng stop-loss zu handeln. Entweder darauf, dass man sagt, erreichen jetzt hier wieder in unserem Channel, den wir haben, die höchstbereiche oder man sagt, okay, bei diesem bestehenden Breakout gehe ich mit Conviction rein und glaube, wir erreichen neue Hüststände. Nichtsdestotrotz sollte man hier ein engen stop-loss ansetzen, gleichermaßen und das glaube ich, wenn wir hier rejectet werden, kann man den Markt mittelfristig auf jeden Fall short-traden, auch mit stop-end wieder über den Point of Control oder über den vorherigen Altzeit hoch und dann betaget erst mal runter auf den lokalen Support oder sogar auf unsere Value Area High. Ich glaube, der Bullenmarkt wäre selbst wenn wir wie gesagt hier abgelehnt werden und runterfallen würden, nicht beendet, eher wie hier nicht beim letzten Bullenrun Point of Control, da wo das meiste, Volumen gehandelt wurde und wo wir am Ende dann tatsächlich auch den Bullenrun verloren haben, solange wie hier einen Bounce sehen würden, selbst bei längerer Seitwärtsbewegung hätten wir eine Maximalkorrektur von 25% was vollkommen in dem Ausmaß ist, was bei Bullen merken passiert und würden uns danach, meine Meinung nach, nach wie vor auf mein nächstes Tage 82.000$ beim Bitcoin bewegen, aber das ist das große aber das kann jetzt zu einem Zeitpunkt passieren, den viele nicht erwarten und sich deutlich länger strecken als die meisten jetzt denken. Wenn wir uns die letzten Sommer einfach meinem Chart anschauen, dann sehen wir, dass es oftmals kurs technisch wie ein schwarzes Loch war. Es gab zwar Bewegung, aber oftmals war man am Anfang des Somers, wie am Ende des Somers, am selben Kursniveau. Wie gesagt, ich denke, wir müssen die Situation hier nicht unnötig verkomplizieren. 57.500$ würde ich mir ansetzen als das Niveau wo ich sagen würde, Breakout confirmation halten für mehrere, vier Stunden Kerzen und dann kann man das wieder lang und sagen okay, wir befinden uns wieder voll im Bullenmarkt, sich das Riskward ratio höher. Wenn wir jetzt hier abgelehnt werden sollten, dann würde ich persönlich erst die 58.000$ wieder einkaufen, weil ich hab schon 61 gekauft, ich hab schon bei 63 nachgelegt. Für mich ist meine Positionsgröße bei Bitcoin als auch bei den Altcoins ausreichend genug, aber das muss wie gesagt jeder auf seine eigene Position, auf seinen eigenes Kapital, auf seine eigene Ausrichtung wie Bulle Schlabeerische ist, selber für sich wissen. Ich tendiere hier weiterhin optimistisch zu sein und dann tiefer bei den Positionen, falls wir auf die 57, 58 gehen noch mal nachzukaufen, wenn wir die 55 nach unten durchbrechen sollten, dann würde ich, wenn ich auf Nummer sicher gehen würde als einer von euch jetzt der hier zuschaut, wenn ich Angst habe, dass es wirklich hier ein Makrotop jetzt gewesen ist bei den Rallizonen merken, dass jetzt vielleicht eine Recessionscrash kommt, hier wahrscheinlich meine Positionen dann kürzen, in Sicherheit und Abwarten und dann eher wieder die Confirmation nach oben in Einkaufen als versuchen die Position durchzuhalten, falls wir eine größere Kröck to sehen, halte ich aktuell aber immer noch für eher unwahrscheinlich. Dementsprechend die Position laufen weiter, ich bleibe optimistisch und ich glaube, wenn sich die Märkte jetzt hier nächste Woche wiederholen sollten und wieder nach oben laufen sollten und auch ein Video beispielsweise wieder sich erholt, dass wir beim Bitcoin schneller wieder beim Allzeit hoch sein werden als die meisten gucken können, falls das nicht passiert, glaube ich, dass die Wahrscheinlichkeit für eine längere Seitwärtsbewegung ähnlich wie in den vorherigen Sommer immer höher ansteigen wird und wahrscheinlich passieren wird, was wahrscheinlich dazu führen würde, dass die meisten aus dem Markt rausgespült werden würden, ist schade und manchmal vor allem in solchen Situationen verlangt der Bullenmarkt vielmehr von einem ab als man denkt und genau an diesem Wendepunkt meine ich befinden wir uns aktuell und das sind die 57.500 Dollar die uns daran hindern würden theoretisch aber wie gesagt das ist meine persönliche Meinung entweder seitwärtsabfallen längere Seitwärtsbewegung oder confirmation break out rebound von den drei zu den Märkten und Richtung Alzeit hoch und wieder zu meinen Tag ins ich halt euch weize auf dem daufenden auf twitter als auf diesem youtubekanal ich hoffe dass wieder durchgefahren ist es schon nochmal würde mich über einen like freuen und wie gesagt macht gerne nochmal beim oster gewinntspiel mit 10.000 usdt dass ist kein training bony oder sonst was direkt in eure rollet einfach über mein link angemeldet sein und aktiv handeln in drei tagen läuft das ganz ab und ihr seid auf einer super börse das was von dem video ich wünsche euch ein restlichen schönen abend tag oder morgen oder eine schöne woche und wir sind beim nächsten video bis dann ciao