Hallo und herzlich willkommen wieder zu einem neuen Video. Ich werde dir heute mal ein Video aus meiner Ausbildung ins Mart-Manicystem zeigen. Viel Spaß dabei bis gleich. Okay, ja einer meiner Teilnehmer einer meiner sehr fortgeschritten Teilnehmer hat mich letztens angeschrieben und meine Du Markus. Was hältst Du denn davon, wenn Du das Video, welches ist Dir jetzt gleich vorstelle? Mal bei YouTube veröffentlicht, weil es dort schon einen sehr interessanten Einblick, einen guten Einblick in, die Ausbildung gibt und vor allem auch zeigt, was auf einen zukommt. Ja, habe ich mir angeschaut das Video und finde im Grunde kann man es auch wirklich ungekürzt veröffentlichen. Das ist das Video, welchen Vorteil bietet die das Volumen aus Modul 2? Ich wünsche dir viel Spaß dabei und ja, ich verabschiede mich jetzt hier schon. Macht's gut und bis zum nächsten Mal. Ciao. Welchen Vorteil haben wir jetzt eigentlich durch das Volumen gleich abimkraderagt? Wir sehen, wo im Markt, wann große Markternämer aktiv sind. Was sind eigentlich die große Markternämer? Das sind Banken, Institutionen und Versicherungen in den meisten Fällen. Das sind die großen und ja was bringt uns eigentlich der Vorteil jetzt zu wissen? Wie, der wandt die Handeln und das ist doch schön. Man weiß ja, was bringt es uns? Es bringt uns zu erkennen, an welchen Preisleveln große Spieler, also große Markternämer, an den Märkten aktiv sind, also wann sie in den Markt gehen und wann sie den Markt wieder verlassen. Und was bedeutet das dann für uns? Das bedeutet, dass wir uns mit auf deren Kutsche setzen können und mit denen in die gleiche Richtung tragen. Also wir tragen nicht gegen die oder wir tragen nicht so, wie es uns eine Strategie vorgibt, ohne überhaupt darauf zu achten, was passiert eigentlich an den Märkten? Nein. Wir wissen, was sie machen, wir erkennen, was sie machen und gehen mit denen. Weil welcher Weg kann nur der richtige Sein an der Börse, der den die großen Banken gehen wollen? Und was bringt es einem recht haben zu wollen, eine Strategie zu nehmen? Anstatt einfach zu sagen, du, ich bin intelligent genug zu sagen, wenn die großen, die Millionen, Milliarden zur Verfügung haben, wenn die jetzt long gehen wollen. Dann gehe ich mit. Oder? Und ein Beitrag Vorteil für uns, durch das Volumen ist, dass wir erkennen können, wann Algorithmen am Arbeiten sind. Also sprich, wir erkennen die Bereiche, wo diese Algorithmen tätig sind und können uns dann auf diese Situation einstellen und dann am Ende für unser Trading verwenden, für unser Z-Apps verwenden. Also auch noch ein riesengroßer Vorteil. Aber ich finde, der größte Vorteil, den wir durch das Volumen haben, den habe ich verspürt, als ich dann eine Zahlung mit dem Volum Trading getradet habe, ist, dass du ohne Eigeninterpretationen trade ist. Du tradeest ohne irgendwelche Regeln, ohne irgendwelche Strategien, die jemand beibringt, die er sich ausgedacht hat, weil er es ganz toll findet. Und Trading Guru wäre auch immer. Nein, du erkennst schwarz auf weiß, was an den Märkten passiert und kannst da dein Handeln daran orientieren, daran ausrichten. Sprich, was habe ich gemacht früher? Ich habe für mehrere tausend Euro Schulungen gemacht. Bei solchen sogenannten Trading Guru's habe ich mich in der Markttechnik weiterbilden lassen. Ich habe eine ätliche Bücher gelesen. Ich habe tags und nachts gelernt. Jeden Tag hätte es auch mal in einem Youtube-Filio von mir erzählt, dass ich mir meine Liste gemacht habe und eine Exiliste und dort dann reingeschrieben habe, wie viel Stunden ich noch neben meiner Arbeit für das lernen investiert habe. Weil ich habe gesagt, ich fiese, schnell es geht, erfolgreich sein. Ich habe keinen Bock noch jahre, monateljahre zu warten, weil ich einfach sage, ich habe nur zwei Stunden am Tag zu lernen. Ich habe sogar neben meiner Arbeit, ich habe von acht Uhr bis 17 Uhr gearbeitet, habe noch versucht, zwischen sechs und zehn Stunden am Tag noch für das lernen zu investieren. Ich habe nachts auf dem Sofa gesessen oder mal im Schreibtisch und habe dann mir den Stoff reingezogen, ob Videos von Obst Bücher waren. Und heutzutage sage ich, diesen ganzen Mist hätte ich mir sparen können. Ich hätte wertvolle Zeit mein Leben sparen können, wenn ich direkt auf das Voluntraining aufmerksam geworden wäre. Weil man lernt einen Stoff, du wirst es sehen, den Laufe der Ausbildung, du lernst einen Stoff und du weißt es dann. Du weißt genau, auf was du zu achten hast, was wichtig ist an den Märkten und du kannst dich genau drauf einstellen, weil es alle schwaser, weiß gedruckt wird. Das sind alles Leif Dinge, die an den Märkten passieren und keine Interpretation oder irgendwelche ausgelachten Geschichten, die dir irgendjemand erzählt. Und das ist genau das Geile. Natürlich funktioniert es nicht, einfach, dass du sagst, ach komm. Ich hol mir jetzt Wollwix und dann wird es funktionieren. Nein, du musst dich natürlich perfekt ausbilden lassen, weil es kommt auf mehr an, als einfach nur zu sehen, was an den Märkten passiert. Du benötigst die richtigen Strategien dafür und du benötigst an einer Lüse. Darauf komme ich aber gleich in den nächsten Video zu sprechen. Also im Grunde einfach zusammengefasst, was die Vorteile sind, am Voluntraining, du hast das Glück, dass du mich gefunden hast, dass du dich für diese Ausbildung entschieden hast. Ich kenne sogar jemanden, der hat, ich glaube, 11 Jahre, sich versucht mit der Markttechnik zu arrangieren, hat es nicht geschafft, ist dann auf das Voluntraining aufmerksam geworden. Und seitdem traiit er erfolgreich wie sonst was. Er hat mittlerweile auch einen Haufen an Erfahrung, er hat eine Trefferquote, Jens hat 90 Prozent und das ist beeindruckend. Diese Trefferquote habe ich auch, weil ich auch extrem viel Zeit wissen und Mühe schweiß und was auch immer alles in dieses Trading gesteckt habe, weil ich den Traum hatte, dieses Hauptberuflieg zu machen. Ich kappt heute, ich kann es heute und genau das wirst du am Ende dieser Ausbildung auch alles können. In nächsten Video sage ich dir, wie wir das Volumen in unser Trading einbinden. Alles klar, bis zum nächsten Video.