uniqutime esент ja Easy Okay, haben Sie mir gespielt? könnt man dort So, ein 5 Minute Mach hier gut Jesben Spiech 5 Minuten, okay, ich muss jetzt schon eine Mal hauen. Ah, perfibel, das ist mir das Versprach. Hab ich abdokatakt 5 Minuten? Ich komm gleich, okay, 5 Minuten. Ja? Danke. Ich hab die jetzt gleich, jetzt spielen, jetzt versagen. Leute, ich bin so fertig. Ich wollte euch mit diesem Video mal zeigen, dass Leben eines echten Profitraiders nicht aussieht. Ja, kommen wir zur Realität zurück. Ich ziehe erstmal mal ein Sack aus. Das wird immer gedacht, man muss an der Börse Sack und tragen, damit man auch ein echter Trader ist. Man denkt, man braucht X-Molitore. Man muss von morgens des Abends trading. Man hat nie Zeit für seine Familie, für seine Freunde oder was auch immer. Und vielleicht muss man auch immer dicker werden. Und immer nur Energie sind sich rein verformen, das ganze, harte Business überhaupt zu überstehen. Und genauso ist es nicht. Und das wollten wir euch mit diesem Video einfach einmal zeigen. So, wir wollten hier mit auch in eine Serie starten und ihr entscheidet am selbsten, ob das vielleicht sogar ein ganzes Format wird. Ob ihr sagt, wir wollen sehen, wie ist das Leben eines hau-proofigen Traders, eines Profitraiders und so, dann würden wir immer neue Folgen davon aufnehmen. Auf jeden Fall, das ist so gesehen die Einleitung, wie es nicht aussieht. Und in den nächsten Folgen werden wir euch dann mal zeigen, wie sieht eigentlich mein Alltag aus? Was mache ich eigentlich, wie lange trading überhaupt? Und was kann ich eigentlich mit meiner ganzen Zeit anfangen? Weil, ich kann dir sagen, ich habe damals das Trading nicht angefangen, um auch noch einen 9-to-5-Job rauszukommen, um dann an den Rechner zu backseln, mit mir alleine zu sein und viel mein Geld über einen ganzen Tag zu verdienen, sondern weil ich viel mehr Freiheit haben wollte. Also, like das Video bitte hoch. Geht ganz viele Kommentare, was ihr Obel-Lust darauf habt, was ihr gerne mal sehen würdet. Und dann werden wir dieses Format aufziehen und immer neue Folgen machen, dass ihr mal richtig gein Eimdig bekommt. Denn wir wollten einfach auch für diese ganzen Irrglauben, diese ganzen Faltschendlaubenssätze, glaube ich, dass ihr mit so viel Menschen nicht gesprochen habt, die immer gesagt haben, guck mal, jetzt kommen hier schon die nächsten Alarm. Die mal dachten, ich bin nicht für Trading gemacht, ich bin keinem Rechen-Genie. Ich habe gar nicht die Zeit, 10 schon am Tag zu trading, etc. Und genau das werden wir hier euch transparent zeigen, wie es wirklich läuft. Alles klar, gebt mir auch gerne einen Feedback bei Instagram, folgt mir bei Instagram und ansonsten sehen wir uns dann in der nächsten Folge von ein Tag im Leben eines Profitraders. Bis dann. Noch einmal? Oh, dann war noch was drin, ihr war verschimmelt, Alter. Waaah, aus mir im Mund gekommen. Oh, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah, waaah