Es unglaublich, da war jemand dabei, der der Selbstmord gefährdet war, wo Psychologen gesagt haben, wie ihn gibt es keine Hoffnung mehr. Und dank meiner Schulung in der Akademie hat er sich verändert, er hat wieder einen Sinn im Leben, der er gesagt mag, es hat eine Art, anderen Leuten in den Hintern zu treten, was sich bisher noch nirgendwo erlebt habe. Und deswegen hat er diese Kurve gekriegt. Ich finde ich ultra krass. Deswegen wäre es ja fatal, wenn ich sagen würde, nein, ich werde nie irgendwie der was im Coaching-Bereich machen, weil ich möchte nicht als Coach durchgehen oder möchte nicht auf die Stufe gestellt werden. Auf keinen Fall. Vielleicht veröffentlicht auch meine Schulung, die auch uns raiveisch irgendwann für die Masse, die jetzt nicht trading wollen, dass sie sich dann einfach dann in dem Bereich weiterbilden können. Aber ich möchte viel mehr, dass die Leute in Zukunft wissen, Markus ist etwas viel größeres. Er macht viel mehr. Und dazu ist ein kleiner Teil des Coachings.