Ich mag einfach nicht auf eine Stufe mit all diesen Kochister draußen gestellt zu werden. Es mag ich nicht, weil es Coaching kriegt mehr und mehr negativen Ruf wie ich finde. Und ich mag mich einfach nicht so auf diese Stufe damit stellen. Hoppels, was negativ ist, ob es nicht negativ ist. Also das Ding ist natürlich die meisten Coachister draußen haben, einfach keine Ahnung von dem Bassy.Coaching, weil sie nichts anderes können. Außer dann zu sagen, ich habe hier eine Fähigkeit, die sie gar nicht wirklich besitzen, um dann anderen Leuten zu helfen, irgendwas besser zu können. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr habe. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr habe. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr habe. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr habe. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr haben. Ich habe hier einen Fähigkeit, die ich nicht mehr mehr.