Herzlich willkommen zu einer neuen Folge des Financial Friday. Nachdem wir die letzte Zeit immer über Investments gesprochen haben, also Basics Investment, geht's jetzt heute mal wieder nachdem ich auch hoffentlich mal darauf angesprochen wurde, ob ich nicht mal wieder was zum Thema Trading mache, geht's heute wieder um das Thema Trading. Ich nenne die heute sechs Gründe, warum Trading der geizte Beruf der Welt ist. Ja, wir haben letztens immer über Investment gesprochen. Investment ist kein Beruf. Trading ist ein Beruf, denn wir tauschen ja Zeit für Geld, aber im Trading, ich weiß nicht, ob du schon Trading, ob du eine Vorerfahrung hast, oder ob das das erste Mal ist, dass du das hörst bei mir. Bei Trading haben wir die Möglichkeit, mit ganz wenig Zeit viel Geld zu verdienen. Aber das werde ich dir jetzt gleich dann in den sechs Gründen nennen. Ich wünsche viel Spaß beim Financial Friday und dem Thema Trading heute. Sechs Gründe, warum Trading der geizte Beruf der Welt ist. Diese sechs Gründe waren für mich damals der Anlass, zu sagen, ich möchte gerne aus meinem Job raus und diese Vorzüge haben, die mir das Trading bietet. Jetzt bin ich mittlerweile viele Jahre haupluruflicher Trader und ich kann seit unserer Vereinbarung der Zeit, die mittlerweile vergangen ist, sagen das genau diese sechs Gründe immer noch, das sind warum es so geil ist, diesen Beruf zu haben, dieses Business zu führen. Erster Grund ist, du tauscht wenig Zeit gegen viel Geld. Also, als ein geringes Investment an Zeit, ich sag es ja immer wieder zwei bis drei Stunden schwellig am Tag und verdienen dann täglich das Geld, was ich damals im Job im Monat verdient habe. Ist für viele unglaublich. Glauben mir, so weit du das Mainz et'er für hast und so weit du siehst, wie gut es funktioniert. Verstehst du das, dass man nicht immer viel Zeit gegen viel Geld hauschen muss oder dass man in der Genause wenig Zeit gegen viel Geld hauschen kann? Zweiter Punkt ist, wer geht in das Überschon oder das verbindet sich miteinander, dass Trading skalierbar ist und das ist fast unendlich skalierbar. In welchem Job kannst du sagen, dass du sagst, okay, ich möchte das doppelte verdienen. Ich mache jetzt nur so und kann, wenn ich will, das doppelte verdienen. Das ist ein riesengrosa Vorzug beim Trading, denn wenn du sagst, okay, du kannst was du machst, könntest du mit nur einem Klick wie ich es gerade meinte, dein Risikotzweil erhöhen, aber auch die Gewinnmöglichkeiten, die dahinter stecken. Einfach so weit erhöhen wie du es möchtest, dass was dein Konto natürlich hergibt. Das ist ganz wichtig, das ist jetzt oberflächlich, was ich sage. Weil da gehört natürlich noch dazu, wie groß ist dein Konto? Was gibt die Margin her, um dann größere Position zu schrauben? Aber rein faktisch ist es allein durch einen Klick möglich. Genauso habe ich es damals gemacht, ich habe gesehen, wie gut das funktioniert und hat dann einfach gesagt, okay, ich bin nicht jetzt so viel Geld verdiene. Ich kann was ich mache, warum soll ich dann nicht einfach mehr verdienen? Klink für viele, ich weiß nicht, ob du schon ein Erfohrerfahrung trading hast oder ob du das das erste Mal bist du und Kontakt mit ein Trading bist und hörst, was ich erzähle. Du kannst mit einem Klick das doppelte verdienen, das Dreifache verdienen, das vier Jahre von dem verdienen, was du mit dem gleichen Aufwand anzeit. Sonst verdient das ja, zwei bis drei Stunden ein Klick und ich verdiene mehr ohne größeren Aufwand. Dritter Punkt ist die örtliche Unabhängigkeit. Das ist es halt, was es für viele sehr attraktiv macht. Bei mir war es auch so, ich träume immer schon davon, irgendwann nach Amerika zu gehen. Ich habe aber meine Familie hier, meine Kinder, natürlich die Großeltern von meinen Kindern, das ist einfach Familie. Schwierig ist wegzugehen, aber für viele andere sagen sie, Mensch, wenn ich mir aussuchen kann, wo ich auf der Welt arbeite, ich gehe nach Amerika, ich gehe nach Saudi Arabien, wo auch immer ich hin möchte, nach Kanada, nach China. Das kannst du einfach machen, du nimmst dein Computer mit, du nimmst dein Notebook mit und kannst genauso, wie du es jetzt hier getraut ist, kannst du es überall auf der Welt machen. Und ohne dass du ein Büro brauchst, ganz wichtig Computer brauchst, du einen Internetanbindung und du kannst es von überall auf der Welt machen. Vierter Grund ist, dass du dadurch natürlich vielmehr Zeit, das für Dinge, die die Spaß machen. Also du arbeitest für das Geld, zwei bis drei Stunden am Tag. Und die restliche Zeit kannst du machen, was du möchtest, weil du die Zeit dafür hast. Ich habe mich damit entschieden, dass ich Volumetraider aufziehe, dass ich sage, okay, ich habe einfach Spaß daran, wenn andere Menschen samt arbeiten, ich liebe es, andere Menschen mehrwert zu geben, wissen zu vermitteln und zu sehen, was am Ende zurückkommen, dass von Dank zurückkommen, dass ich den Menschen helfen, ihr Leben zu verändern. Und diese Möglichkeit hätte ich nicht gehabt, hätte ich einen ganz normalen 9-5-Job, dadurch, dass ich wenig Zeit benötigt habe, um Geld zu verdienen, hatte ich die Zeit, mich auf die Dinge zu konzentrieren, die ich liebe und die mir Spaß machen. Ganz ganz wichtiger Punkt, ja, du kannst machen, was dir Spaß macht, was du liebst im Leben. Dann 5-Dappunkt ist, oder 5-Dappunkt ist, dass du nicht kaputt machst. Ganz klar, wenn ich am Computer sitze, ja, vielleicht wird sich schräg. Und dann habe ich immer einen Krumm rücken, aber es ist nicht so, dass ich jeden Tag auf ein Baustelle arbeite, ich den ganzen Tag stehe, am Band und schraube Autos zusammen. Oder was es alles für harte Jobs auf der Welt gibt, kann man sich teilweise nicht vorstellen, was es gibt. Du machst dich hier nicht kaputt. Du musst dich natürlich konzentrieren auf das, was du machst. Deswegen 2-3 Stunden höchste Konzentration, weil wir hier wirklich mit viel Geld arbeiten. Und dann bist du danach nicht kaputt. Du hast keine Schmerzen, du machst eine Gelenke nicht kaputt. Oder Mübeparker, ich hab's grad letztens wieder gesehen, ich hab Mübeparker gesehen. Ich bewundere diese Menschen so sehr, die wirklich so hart arbeiten. Viele leider Gottes für wenig Geld arbeiten, aber trotzdem Respekt, dass die Menschen diese Jobs machen. Ich hab's mir aber ausgesucht, mich nicht kaputt zu machen. Und der 6. Punkt ist so wichtig, beinhaltet alles von den anderen Punkten, die positive Veränderungen, die du in deinem Leben machst, die du mit deinem Kopf machst. Mir wurde damals gesagt, als ich wie entschieden habe, Trader zu werden, ich war mit anderen Traders auch in Kontakt, die es geschafft haben. Und die meinten, wenn du Trader wirst, wirst du als Mensch ein anderer Mensch. Du wirst ein viel positiverer Mensch, du siehst die Welt aus einem anderen Blickwinkel. Und ja, du verändest dich einfach komplett in allen Lebensbereichen positiver. Da hab ich mir jetzt gedacht, ja, warum? Ich werde jetzt Trader, ich verdiene jetzt mehr Geld. Aber warum werde ich jetzt ein anderer Mensch? Das ist einfach so die Veränderungen, die wir machen auf dem Weg zum Trader. Du musst positiver sein, um diesen Weg zu gehen. Und das verabseh ich natürlich aufs ganze Leben ab. Ja, du bist in jedem Bereich, ob es im Umgang mit anderen Menschen ist, ob es umgehört mit dir selbst deine Denkweise, deine Motivation, deine Zielsetzung, deine Zielsträbigkeit. All die Dinge verändern sich und die verändern dich positiv. Aber ich finde, der Grund, alle an der lohnt sich Trader zu sein, weil du dein ganzes Leben dadurch bereichst, dass du deine ganze Einschädung, dann dein Denkweise, dein Mindset änderst. Das waren die sechs Gründe, die für mich am Ausschlaggebendsten sind. Beim Beruf Trading auf dem Weg zum Trader, wo ich damals gesagt habe, okay, den Weg gehst du egal wie steinig er ist. Ich liebe es zu machen, denn ich kann selbstverständen, was ich mache, wie viel ich verdiene, von wo ich es mache. Und ja, hast du Fragen zu dem Thema? Hast du Erfahrung? Stämme Fragen zu dem Thema? Hast du noch gar keine Erfahrung? Stämme auch gerne die Fragen dazu. Ich freue mich jedes Mal über die Kommentare, beantwortet sie jeden Einzinnen. Ja, wir werden in Zukunft auch wieder häufiger Themen zum Thema Trading machen. Wir werden auch vier zum Thema Investor machen. Ansonsten sehen wir uns Sonntag im Vlog. Ansonsten dann wieder Montag beim Content Motivation in Mandel. Ich wünsche Ihnen schönes Wochenende und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.