Meine lieben Freunde, herzlich willkommen wieder zu einem neuen YouTube Video. Heute geht es mal wieder um das Thema Trading. Ihr seht es hier. Und zwar dieses Mal das Thema Uhrzeiten. Warum ist es wichtig, sich auf unterschiedliche Uhrzeiten einzustellen und vor allem was ändert sich und wie kannst du darauf reagieren? Also ganz wichtig, ich bekomme diese Frage wirklich häufig. Manchmal glaubt oder nicht, aber das Thema durch Trading Mornings, es läuft super gut. Jetzt trading nachmittags und es läuft einfach nicht mehr. Ich weiß nicht, was los ist, was hat sich verändert? Ich verlier dir vielleicht sogar das Selbstvertrauen gerade so in mich, weil die letzte Zeit lief es immer super. Jetzt gerade läuft es nicht so gut. Markus Hochan liegt das. Und genau darüber wollen wir in diesem Video sprechen. Ganz kurz zu fragen an dich, vorweg ist es bei dir auch so, dass du immer mal zu unterschiedlichen Zeiten trade hast. Also man sagt es mal Trading Mornings, mein Nachmittags, aber auch mal Abends. Wenn ja, dann lasst mal gerne einen Like da, weil dann weiß ich auf jeden Fall, dass dieses Thema auch natürlich die richtigen Leute hier erreicht haben. Okay, gehen wir dir mal auf dem Grund. Wir bringen heute etwas Licht im Geschichten, die im Grenzbereich unserer Vorstellungskraft liegen. Am Ende der Sendung verraten wir ihn, welche Warr und welche erfunden sind, aber Vorsicht. Selbst in den verrücktesten Lügengeschichten steckt oft auch ein Fünchen Wahrheit. Warum kommt es eigentlich so, dass man, wenn man Moongstraded, wenn man nachmittags traded, oder wenn man Abends traded, sich die Märkte unterschiedlich verhalten, bezüglichweise man das Gefühl hat, dass Dinge, die ich sonst mache, einfach nicht mehr funktionieren. Stellt ihr mal vor, du spitzst Fußball, du bist in einer Profi, Fußballmannschaft, nehmt einfach mal keine Werbung, aber an dem mal auf FC Bayern. Und stellt ihr mal vor, sie würden gegen jedes Fußball-Team, gegen Gegengegen, gegen Gegner würden sie gleich reingehen. Sie würden immer die gleiche Taktik nehmen und würden immer im Grunde gleich vorgehen. Was denkst du, was passiert? Vielleicht weißt du auch, wie Profis in der Teams, wie Profis, dann will ich Trade-Up, wir sollen ja Profis sein und sonst können wir kein Geld verdienen. Wie gehen Profis an das ganze Thema ran, sie bereiten sich immer vor. Sie wissen genau, was auf die Zukunft kommt. Genauso ist es an der Börse, das weiß ich schon, viele Videos darüber gemacht. Falls du mir noch nicht folgst, dann auf jeden Fall Subscribe-Ratten klicken und auf jeden Fall auch meine Videos. Schauen, ja, ich kann dir gerne noch ein wichtiges Video zu dem Thema, allgemein, wie wir an die Börse ran gehen, einblenden, ganz wichtiges Thema, Uhrzeiten. Verstehen, was gerade schon meinte, du spielst immer gegen unterschiedliche Spieler. Warum ist das so? Man darf aber nicht vergessen, es ist nicht so, dass du jetzt hier auf den Markt gehst, eine Börse ist im Grunde ja nichts anderes als ein Markt, zu geht's jetzt hier auf dem Wochenmarkt. Ich gehe hier die Woche gesehen, wo ich jeden Tag gehst hin und verkauf seine Kartoffeln, ist immer das Gleiche. An der Börse haben wir einen riesen großen Marktplatz. Sie haben ganz viele große verschiedene Markplätze, bedeutet was? Wir haben unterschiedliche Händler. Oder dort noch was? Wir haben nicht nur unterschiedliche Händler, sondern wir haben auch unterschiedliche Händler aus unterschiedlichen Ländern. Jetzt kommen wir mal zum wichtigen Punkt. Sagen wir mal der S&P 500, großer Index in Amerika. Wir haben hier, wenn wir in Deutschland, Morgens Trading, ist in Amerika nachts. Das bedeutet, wer ist in der Nacht nicht am Handeln? Die großen Institution, die großen Banken etc. Die sind nachts nicht am Trading. Bedeutet, wir haben dort viele private Trader, aber auch kleine Institutionen und vor allem auch Institutionen, größere Markternehmer, aus anderen Ländern. Wer lenkt aber im Grunde dann diesen Markt? Das sehen wir dann Mittags nachmittags, wenn die Amerikaner an die Börse kommen und den Markt lenken. So gehen wir jetzt weiter. Wir haben jetzt gerade morgens Mittags. Dann kommen wir zum Nachmittag, beziehungsweise bei uns abends. Viele Leute sagen, ich habe nur abends, ich möchte mit meiner Familie noch ein bisschen Zeit verbringen. Und abends gehe ich dann so 19, 20 Uhr noch mal in Rechner. Dann ist es bei den Amerikanern die Mittagspause vorbei. Viele große Trader fangen dort an, drei abends zu machen. Bedeutet, das sind immer mehr vom Markt weg. Wir haben ihre Position etc. Und das ist halt ganz wichtig. Und das ist auch die Message Shinder. Ich werde gleich noch die sagen, wie du jetzt vorgegen kannst. Auf viel wichtiger ist es einfach zu verstehen. Das wir, glaube ich, auch schon oft darüber gesprochen. Nicht einfach nur eine ganz klare Feste Strategie nehmen können. Wenn du bist du am Trade-in-over-Fight-Shinder eine ganz klare Sache haben möchtest und du das so anwenden kannst. So sagen wir eben Lochborn. Ja, ich möchte jetzt eine Bomberschiene haben. Ich möchte ein Lochborn, das wird immer gleich sein. Ist eine Betonband. Ich brauche im Grunde den richtigen Bohrern, mit dem sie betonkern zu kommen. Gehe ich in ein anderes Haus, ist eine Betonband, eine Betonband. Kann ich auch deinen Lochborn. Aber das ist nicht Trade-in. Bedeutet, wir können nicht etwas Festes haben und das immer und immer wieder anwenden. Wir müssen uns anpassen und wissen, dass sich die Märkte ändern. Jetzt kommen nämlich der Punkt. Was tun? Du hast jetzt möglichkeiten. Und du hast jetzt ein paar mehr Möglichkeiten. Du hast einfach die Möglichkeit. Ich glaube, das ist zwei Möglichkeiten. Du hast die Möglichkeit, so eine ganz festen Zeit immer zu trading. Sagen wir, du setzt die Zeit, du möchtest immer Formetags-Train. Wenn du die Möglichkeit hast. Aber du bist dann auch immer Formetags-Train. Das ist deine Handelzeit. Du wirst die Märkte immer besser kennenlernen, die du tradingst. Oder den macht, den du Trace immer besser kennenlernen. Und zu diesen Zeiten immer profitabler werden. Andere Möglichkeit ist, Fußballer können sie auch nicht so aussuchen und sagen, komm. Der Gegner liegt uns besonders gut, dann werde ich jetzt immer nur gegen diesen Gegner spielen. Nein, sie bereiten sich vor, also aus zu die Möglichkeit zu wissen. Okay, die Märkte ändern sich. Und das ist halt das Wichtigste bei diesem Punkt. Natürlich kannst du einen Morgenstrainer. Wir trainen im Moment gerade auch nur Formetags. Aber wieder nach die Zeit für andere Sachen nutzen. Aber wenn du das bewusst sein, wenn du weißt, die Märkte ändern sich. Und mit diesen Bewusstsein an die ganze Sache rangeist, dann kannst du im Monat zu jeder Zeit profitabel sein. Du weißt, was morgens abgeht. Da schaust du mal über ein paar Tage, was passiert. Mittags, nametags. Und dann guckst du, was arm es ist. Und genau so stellt zu dich auf diesen ganzen Handel ein. Ja, ich würde gerne mal von dir wissen, wann trade es du am meisten? Ich würde mir vorstellen, dass die meisten Snametags handeln. Zuerst du vielleicht sogar abends. Schreißt mal bitte rein, weil das interessier mich mal. Wir sind im Moment wirklich sehr viel Formetags am Trade. Ich weiß, dass das ganze Homeoffice, dass wir so eine Corona-Zäterer haben. Dass viele natürlich im Homeoffice sind. Und dann auch zu unterschiedlichen Zeiten trading können. Deswegen bin ich auch mal gespannt, was im Moment gerade so der Durchschnitt meiner Zuschauer trade es zu welchen Uhrzeiten. Alles klar, das dazu also Thema Uhrzeiten. Ganz ganz wichtig. Bitte gehen nicht einfach mit der Wartung ran. Immer das gleiche Getun zu können an der Börse. Wir müssen es eh immer anpassen. Die Märkte verändern sich immer und auch täglich. Bei den Uhrzeiten ist es wichtig, darauf eingestellt zu sein. Stammt dieses Story von einem fantasievollen Routorn? Oder haben wir für sie die Wahrheit ausgegraben? Ja, alles klar. Das dazu, kurzes, schmerzlose Video. Ich hoffe, du kannst einiges daraus mitnehmen für dich. Da gehst auch nicht mehr bei Instagram zu folgen. Da gehe ich in Grunde jeden Tag auf unterschiedliche Dinge ein, die wir hier im Bereich Business machen im Trading, Crypto, etc. Also wenn mir noch nicht folgs, mach's gerne. Ich wünsche euch einen anderen Stimman und dann sehen wir uns in den nächsten Video wieder. Mach's gut, bis dann, ciao.