Dubai ist gefilm mittlerweile etwas, wo jeder hinkommt. Jeder ist hier, gefühlt es auch alle deutschen Achtung. Ich hab kein Nichts gegen Deutsch und ich hab auch nichts gegen jeden. Ich hab tief in mir einfach etwas, ich möchte nicht das tun. Das haben was alle anderen Tunung machen. Sondern deswegen bin ich so umso glücklich, dass wir diesen Schritt jetzt gehen, dass wir unbedingt die weg wollen. Weil ich möchte auch nicht mehr mit Dubai also zu ihrtwerten. Ist aber eine ganz ehrlichere Sache. Dubai hat leider einen super schlechten Ruf. Ja, auf der ganzen Welt.