Markus, wenn trading zu einfach ist, warum macht es nicht jeder? Diese Frage bekomme ich so häufig gestellt. Genau wie ich oft die Aussage höre, trading ist gar nicht möglich. Trading geht gar nicht. Man kann gar nicht erfolgreich mit Trading sein. In dem Video möchte ich jetzt gerne mal darauf eingehen, woher kommt die Annahme? Das Trading einfach wäre, woher kommt die Annahme, dass Trading überhaupt nicht möglich ist. Zweitens, ich werde sagen, wie sieht eigentlich die Realität aus? Und was muss du tun, damit Trading einfach wird? Außerdem, hier geht es darum um Trading. Es hat man ganz aber genauso auf Business beziehen. Das hör ich auch total häufig. Wenn Business auf so ziehen, so einfach ist, warum macht es nicht jeder? Ein eigenes Business zu Gründen geht gar nicht. Soll ich noch sagen, hör ich auch ständig. Und deswegen in dem Video werde ich einfach beides immer in Verbindung, im Vergleich sehen, weil es eigentlich mehr oder weniger gleich ist. Aber als erstes, woher kommt die Annahme, dass Trading leicht ist? Das Problem ist einfach, dass man in der heutigen Zeit total viele Verbungen sieht, wo Menschen mit Handy sind, am Strand sind. Und das heißt, lad dir jetzt die App runter, eröffnen den Konto bei dem Broker und du verdienst Geld durch Trading. Außerdem gibt es immer wieder Leute, die erzählen. Trading, Trader werden ab 15 Jahre so geht es. So wirst du schnell reich durch Trading. Und da ist natürlich gar kein Wunder, dass viele Leute denken, Trading scheint echt einfach zu sein. Warum macht das nicht jeder, wenn es so gut einfach ist? Dann Trading geht nicht. Oder Trading, man kann nicht erfolgreich trading, woher kommt die Annahme? Das Problem einfach ist, dass diese Trading Szene einfach durch so viele Leute... Wie gesagt, geschädigt ist, die Sagenheit, dass es einfach ist, und Menschen den Menschen vertrauen und dann enttäuscht werden und sagen, okay, Trading scheint gar nicht möglich zu sein. Außerdem kommt die Annahme, daher, dass viele Leute es einfach gar nicht versuchen und von vorne rein sagen, so was bei mir damals, Markus wird nicht trader, weil ich kenn niemanden der Freukrad Trader ist. Okay, ja, aber nur bei du jetzt niemanden kennst der Freukrad Trader ist, ist es nicht, dass es nicht möglich ist. Also, das ist halt, woher kommt die Annahme, weil es einfach so verkauft wird, als wenn es einfach wäre, es ist so oft so, ja, er steht in nur einen Account, über Weißgator hin zum Broker und für den Geld. Wir sind heute im Fernsehen oft sich Werbung über irgendwelche Trader App, über irgendwelche Broker, wird vom Promis dahingestellt, er trading ist einfach ein ganz, ganz großes Risiko, ganz, ganz, ganz große Gefahr, dass man dann wirklich da geblendet wird und dass man denkt, oh, trading kann man echt gleich Geld verdienen. Wie ist die Realität? Die Realität ist, dass trading nicht einfach ist. Beziehungsweise ist kann einfach werden, wenn man gewisse Schritte geht, die ich dir auch noch gleich in dem Video erzählen werde. Aber die Realität ist, dass genau wie jeder andere Job auf der Welt erst mal erlernt werden muss. Ich frage dich, wie lange machst du eine Ausbildung, bist du ein Job ausgelernt hast, bist du diesen Job wirklich gut machen kannst. In Deutschland ist es so, dass wir normalerweise drei Jahre eine Ausbildung machen, bevor wir diesen Job überbegehen. Wie kann es dann sein, dass viele Leute sagen, ich möchte ja nach einem, ich wirklich, ich habe schon nachden bekommen, haben die Leute gesagt, ich bin selbstständig, ich möchte Trader werden, kann ich jetzt in einem Monat meine Selbstständigkeit, meine Gewerbe abmähnen, damit ich dann mit durch Trading Geld verdiene. Woher kommt die Annahme? Hab ich ja gerade gesagt, woher kommt die Annahme? Ich glaube, ich habe mich nicht, dass es nicht die Realität, alles im Leben braucht Zeit. Und gerade ein Business-Vitrating, wo es um sehr viel Geld geht, wo man wirklich gut drin sein muss. Das kann man nicht in ganz kurzer Zeit erlernen, ganz, ganz wichtig. Also, was braucht man? Das sind jetzt meine Tipps an dich, weil ich bin diesen Weg gegangen, ich habe viele Sachen durch in der ganzen Zeit und das ist das, was ich die empfehle. Also erst mal, kann man auch auf Business beziehen. Was braucht man, um erfolgreich zu werden? Was braucht man, um es leicht zu machen? Eh, leicht in Hickchen. Also ganz, ganz wichtig. Wie in vielen oder wie in allen Bereichen im Leben, wo du erfolgreich werden willst, Trading, Business, brauchst du ein Mentor. Du brauchst jemanden, der dir Zeit, wie es geht, der an deiner Seite steht und dich betreut. Und vor allem, der dir zeigt, was für ihn nicht funktioniert hat und was du machen musst, damit es funktioniert. Da seid er riefengroße Vortag an einem Mentor. Du hast die Zeit, die du dir erspast, die dir Mentor gebraucht hat, um dorthin zu kommen, wo du einmal hinwilst. Aber da er dir sagt, was er besser macht mittlerweile und welche Fehler er gemacht hat, dass du diese Fehler vermeidest, sparsst du dir enorme Zeit. Dann ist es, du brauchst das Vertrauen. Du brauchst das Vertrauen in dich. Du brauchst das Vertrauen darin, dass man es erlernen kann. Also, dass du keine Angst hast, vor dem, wo du hingehst, vor allem wo du hinwilst. Trading ist vor allem, dadurch halt, mich ja meinte, dass die Szene oft oder die Szene mehr oder weniger geschädigt ist, dass viele mit Angst daran gehen, aber um es wirklich zu erlernen und um es wirklich zu meist, um es gut zu machen, auch im Businessbereich, musst du Vertrauen in das haben. Du musst Vertrauen haben, in dich, dass du schaffen wirst und schaffen kannst. Wenn, denn du bist verantwortlich für das, das ist schaffst. Nächste Punkt ist, nimmst nicht zu leicht. Ja, auch ganz wichtiger Punkt. Denn nur weil du es erlernst, du hast professionelle Hilfe an der Seite. Heißt es nicht, dass du nur eine Mentor brauchst und schon bist du erfolgreich. Aufs Trading bezogen, mache es nicht, dass du Mentoring bekommst und dann direkt losigst, dass du direkt ein echt gehtkonto anlegst, direkt anfängst zu trading, weil du sagst, ey, jetzt kann ichs direkt. Wie ich da gerade schon meinte, ein normaler Arbeit, ein normaler Beruf, braucht drei Jahre um erlernen zu werden. Also nimmst nicht zu einfach auch im Business. Nur weil du sagst, ey, ich weiß, dass man mit Google Ads, ich weiß, dass man mit Facebook Ads, dass man dort Leute erreichen kann, dass du gleich dein ganzes Geld nimmst und daran investierst, ohne dass du wirklich weißt, wie funktioniert es. Und nur weil du ein Mentor hast, der dich dort hinbringt, erfolgreich zu werden, heißt es nicht, dass es super einfach ist, sondern brauchst du erst die Zeit, dass alles wirklich zu verinnerlichen. Du brauchst Zeit, diesen Weg zu gehen und du brauchst Erfahrung. Erfahrung ist so ein wichtiges, den gerade im Trading. Selbst wenn du schon richtig weit bist, du bist richtig gut, du bist Profitabel unterwegs, Erfahrung ist um nichts zu schlagen. Weder durch Geld durch einen besonders guten Mentor, den Erfahrung kann dir niemand geben. Die Erfahrung muss du selbst sammeln. Genau wie beim Trading wie ich meine, aber auch im Business. Ja, du wirst trotzdem Situationen haben, die du als Erfahrung bekommst und die du dann mit der Zeit besser machst. Also Erfahrung ist ganz, ganz wichtig in jedem Bereich, wo es um Geld geht. Nächster Punkt ist, du musst kein Atomwissenschaftler sein, um diese Bereiche zu meistern. Du brauchst kein Hyperintelligent an Mensch sein, um überhaupt da erfolgreich zu sein. Auch ganz wichtig, ich habe dir viele Sachen gerade genannt, aber es heißt nicht, das ist nur für die, die Hyperintelligent sind. Die Atomwissenschaftler sind jetzt im Übertragende Sinne, um erfolgreich zu sein. Ganz, ganz wichtig, du bist dafür gemacht. Du musst es aber wollen, dafür gemacht zu sein und diesen Weg zu gehen. Mit allen Höhen, mit allen Tiefen. Ja, du brauchst keine besondere Qualifizierung oder ähnliches, sondern du bist dafür. Und das, was hier oben ist, ist, dass der Wille des Durchhaltevermögen das muss halt verhandeln sein. Zum Abschluss. Jetzt noch ein Ding. Wie findest du einen guten Mentor und wie kannst du dich nach erfolgreichem Menschen orientieren? Trading, Business, je nachdem egal, was du machen möchtest. Da kann ich dir ganz wichtig was empfehlen. Das habe ich früher im Trading gemacht. Ich mache das aber ganz, ganz intensiv jetzt im Businessbereich, weil ich da ja immer weiter vorankommen möchte. Und wie ich auch schon mal den Mann lernt nie aus. Ich empfehle dir, Menschen, die du für dich erkannt hast, dass sie für dich in Frage kommen könnten, dich zu Mentoren, einfach für dich auch ein Vorbild zu sein, analysiere diese Menschen intensiv. Schau, was machen sie? Wo machen sie es? Was gibt es für Informationen über sie? Ganz wichtig, ja. Zweiter Punkt ist. Sie müssen dir sympathisch sein. Nur weil du sagst, das ist ganz günstig. Ja, der sagt das und das, es ist günstig, deswegen mache ich es. Aber du kannst dich mit dieser Person nicht identifizieren. Sie ist dir einfach nicht so sympathisch. Überleg mal, du möchtest was er lernen. Du möchtest darin richtig gut werden. Aber dann wirst du von einer Person gekocht, die dir einfach nicht sympathisch ist. Du kannst ihn nicht zuhören. Du möchtest sie nicht gerne anschauen, weil einfach irgendwas nicht stimmt in der Verbindung zwischen dir und dieser Person. Wie willst du dann ohne Belastung, ohne negative schlechtes Gefühl, dich auf deinen Erfolg konzentrieren und Volker es geben und vor allem auch das richtig veränderlichen und annehmen, was diese Person zu dir sagt. Also ganz wichtig, sie muss dir sympathisch sein und du musst dich mit dieser Person identifizieren können. In gewisser Art und Weise. Natürlich, wenn die Person kindert, du nicht, dass somit meint es nicht mit Indervizien, aber du musst sagen, okay, den Weg, die die Person gegangen ist, das ist der Weg, weich auch gehen. Und diese Person ist mir sympathisch. Sie ist authentisch, auch vor allem. Deswegen auch analysieren, was macht die Person. Und so findest du den richtigen Begleiter auf dein Weg. So wird trading, so wird business für dich einfach, weil du den richtigen Weg gehst. Ich hoffe, in diesem Video habe ich dir jetzt einfach mal diesen Mythos weggenommen und vielleicht bekomme ich auch weniger Nachrichten zu dem Thema. Ich beantwortet sie natürlich immer gerne, aber wenn ich natürlich diese Frage jetzt hier kläre, warum trading nicht einfach ist und das Trading definitiv möglich ist, dass ein Business nicht leicht ist. Deswegen macht es auch nicht jeder. Und dass Business nicht nicht möglich ist, sondern es ist möglich. Du musst nur wissen, wie. Ich sage immer gerne, you just need to know how. Diesen Spruch habe ich von meinem Bruder angern wir aufgepasst. Also, wenn du es hörst, geiler Spruch ich nehme immer wieder in so vielen verschiedenen Bereichen. You just need to know how. Und geht den Weg. Wenn dir das Video gefallen hat, gibt mir gerne einen Daumen hoch und kommentiert gerne mal in die Kommentare. Ob du dich nicht dabei mal erwischt hast, dass du so eine Frage vielleicht mir sogar gestellt hast oder dass dir immer wieder diese Frage stellt, hey da, ich sehe so viele Leute, wenn es so einfach ist, warum macht es nicht jeder. Schreibt es gerne in die Kommentare. Vergiss ich den Kanal zu abonnieren, wenn die gefeinerbar sich dir hier gelieferer und in Zukunft liefern werde. Wir sehen uns dann im nächsten Video. Machst du ein bisschen. Ciao.