Ihr Lieben, ich hab zu diesem Thema noch nie ein Video gemacht, aber es ist Zeit, aufzuräum. Es gibt so viele Fremdkapitalanmitter daraus und vor allem es werden immer mehr, aber ich kann euch eine Sache sagen, die meisten sind fake. Ja, sie machen euch etwas vor und ich werde dieses Video jetzt dafür nutzen. Euch mal komplett aufzuschlüsseln, worauf ihr zu achten habt, was deren Masche ist und vor allem ich werde dieses Video nicht einfach nur machen, um irgendwie hinzubächen. Ich werde auch die Namen ausblenden, sondern es geht ganz klar um wichtige Fakten dahinter, sodass ihr am Ende dieses Videos für euch selbst entscheiden könnt. Okay, das war's Markus Dorg gesagt hat, macht Sinn und ich werde in Zukunft dann eine entsprechende Entscheidung für mich treffen. Ich werde in diesem Video auch einen Anbieter, die empfehlen, ja, mit dem ich heute zusammen arbeite. Hier aber vorhin schon mal klarzustellen, ja, der macht das Video ja nur um irgendjemand vorzustellen, weil er mit Geld verdient. Natürlich verdiene ihr auch mit seiner Partnerschaft Geld, aber ich mache das Ganze seit 2018. Und ich habe mit verschiedenen Anbietern schon zusammengearbeitet, ich habe mich von allen getrennt und seit über einem halben Jahr ungefähr arbeite ich nur noch mit diesem Anbieter. Wieso weshalb warum? Werde ich dir alles jetzt ganz im Detail in dem Video erklären. Frage noch an dich. Möchtest du mal ein komplettes How To Harm, wie das Thema Fremdkapital funktioniert, worauf du zu achten hast und vor allem auch wie das Ganze steuerlich funktioniert. Dann lasst sehr gerne einen Like da, schreib auch mal gerne in den Kommentare, was sich dann noch interessiert, dass du dann sagen kannst. Geil, ich weiß einfach alles über das Thema und ich bin bereit zu starten. Gehen wir jetzt mal rein in das Thema. Oft wird mit riesen großen Versprechen geworben. Beispielsweise 90% Profitshare, du hast die ersten 25.000, 30.000 am verdienten Geld 100% für dich. Ja, ich weiß noch mal, ich bin dem ganzen Thema gestartet habe. Da war das noch deutlich weniger, da war es 8.000 zu 100% für dich. Da waren es 80 zu 20. Jedoch wird dieses Business immer umkämpfter und jetzt werden natürlich jeder immer ein erlererster Stelle stehen, um die meisten Kunden für sich abzugreifen. Und hier ist auch schon das Hauptproblem, warum so viele Leute zu diesen Anbietern gehen. Aufgrund dieser Möglichkeiten, die ganz vorne stehen, das ist wie ein Aushängen-Geschild. Da siehst du so eine Baracke und vorne ist ein ganz tolles, goldene Schild und sagt, sie wochen, nur hier rein kommen und sie werden ganz schnell reich. Genau, das zeigt auch meine Reaktionen bei Instagram. Ich hab genau zu dem Thema schon mal angetiesert, gestern bei Instagram und ich kam sofort nach hin. Ja, aber was sind denn da die Vorteile bei anderen? Weil da und da hast du doch so ein Profitshare, da pumm, man sieht okay, damit wird gelockt. Und dann was hinten drin ist, was hinten raus kommt, ist gar nicht so interessant. Und dazu werde ich auf jeden Fall in jedem Video alles sagen. Also deswegen unbedingt dran bleiben. Nicht nur was vorne ist, sondern vor allem auch was kommt hinten raus. Und dann, wenn wir zum Thema Konkurrenzkampf zurückkommen, ist es Thema, dass Regen immer weiter zurück und runtergesetzt werden, nur um natürlich alles noch viel toller wirken zu lassen. Beispielsweise, du darfst auf einmal bei News-Train, früher und denkbar. Du darfst an Feiertagen-Traden. Du hast keinen Daily-Draw-Down-Mail. Du scheitest nicht, wenn du ausversehen deine Positionsgrüße vergrößerst. All das sind Dinge, die früher zum Scheitern geführt haben. Heute gar kein Problem mehr. Also, wow, also da will doch jetzt jeder starten, oder? Also da gibt es doch gar keine Fragen mehr. Vor allem ist es ja auch noch das Besondere. Es wird ständig mit irgendwelchen Rabatt-Aktionen geworden. Also wer da jetzt nicht startet, dem kann ich auch nicht mehr helfen. 80 Prozent, 90 Prozent, 70 Prozent Rabatt. Leute, wir müssen endlich starten. So, dann lass uns mal ins Kleingedruck des Schaum. Also was haben wir denn hier im Kleingedruckten stehen? Also erstmal die Dinge, die ich die sowieso schon gesagt habe, die ersten 25.000 oder 200 Prozent, die ja 90 Prozent Profitscher. Wie geil ist das denn? To pay-outs per month? Okay, sollte ich nicht eigentlich im Auszeilen? Egal, egal, egal. Da sprechen wir später darüber, das kann ich dir sagen. Qualify in S Little Air 7 Days. Das bedeutet, du musst mindestens sieben Tage trading, bevor du überhaupt qualifiziert sein kannst. Das bedeutet, dass sichergestellt ist, dass du nicht innerhalb von einen Tag irgendwie ein Lackytrade machst und dann durch bist. Okay, also sieben Tage muss ich schon mal mindestens trading. Aber das bis jetzt ist alles immer noch ziemlich cool. Das kennen wir auch so von anderen Anbietern in der Vergangenheit vor allem. Geben wir weiter Thema Trailing Drawdown. Okay, auch ein spannendes Thema. Sehen wir hier beispielsweise bei einem 150.000 Dollar-Konto. Haben wir einen Trailing Drawdown von 5.000. Das bedeutet, ein nachziehender Drawdown zum Thema Verlust. Um dir mal verständig zu machen, was sein Trailing Drawdown ist, hast du diese Grafikbeilen am anderen Anbieter. Hier siehst du, dass du bei 100.000 beispielsweise startes ein Trailing Drawdown von 3000 hast. Das bedeutet, so bei du Gate Verdienst steigt auch der Drawdown hoch. Das bedeutet, dass du dann unter eine gewisse Summe nicht mehr fallen kannst. Ist natürlich das Problem. Wenn du dann irgendwo bei einer Schwelle ankommst, bei den 100.000 und dann geht der Drawdown nicht mehr runter. Also du kannst dann ins Minus gehen. Okay, jetzt habe ich nur noch 2.500. Wäre es nicht gut, wenn wir einen Start des Schnätten, der immer dort ist, wo auch anfänglich war. Beispielsweise bei einem 100.000 Dollar-Konto, das es immer bei 97.000 ist und nicht sich mitzieht, so dass wir dort irgendwo in eine Bridalie kommen. Schau mal, hier hast du nur noch einen Drawdown von 2000, obwohl vorher einen 3000-Dowren hatten. Das kann natürlich auch gerade in der Qualifikationsphase echt zu Problem führen. Jetzt geben wir mal ein bisschen in die Verwirrung rein und zwar das Thema der unterschiedlichen Schritte. Wir hatten im ersten Beispiel gesehen, dort stand auch, vielleicht hast du es gesehen, ein einziger Schritt. Bei diesem Anbieter-Balschützweise haben wir auch ein Schritteprogramm oder zwei Schritteprogramm. Jetzt wird es kompliziert. Bei dem hier musst du eine Konsistenz erreichen. Lass uns mal in die Konsistenz reinschauen. Und zwar, okay, sehr viel Text. Um das Qualifying Pro-Account-Evaluierungsprogramm erfolgreich abzuschließen, müssen Sie die Regen befolgen und ihr Gewinn, Sie erreichen so, dass ihr prozentualer Tagesgewinn weniger als 40% des Gesamtgewins auf ihrem Konto beträgt. Liegt ihr bester Tagesgewinn über 40% müssen sie so lange handeln, bis ihr besser Tagesgewinn weniger als 40% ihres Gesamtgewins beträgt. Wut? Also warum müssen wir denn eigentlich alles so kompliziert machen? Wir haben eigentlich einen Ziel, oder? Wir wollen doch gemeinsam gutes Geld verdienen. Und wir wollen doch dabei natürlich heraus fordern machen. Aber so, dass man auch mal versteht, was da passiert. Lass uns mal hier unten schauen. Option 2 an ihrem besten Tag haben Sie verdient 1.250. Es ist 1.250 durch 3.000. Ja, das ist das Profit-Taget bei einem 50.000er Konto. Sind 0,42. Der Prozent seit ihres Tages, besten Tages 42%. Überschreitet die Konsistenzriege weniger als 40. In diesem Fall müssen Sie weiterhanden um Gewinn herzieren, um ein Fandet-Session-Account, einen Fandet-Session-Account zu erhalten. Rechen wir mal hier, babababab, hier unten ziehen Sie nun ihren Gewinn sitab. In diesem Fall 3000 für einen Konto von 50.000 sie halten, dass sie weitere 125 Dollar verdienen müssen, um in ein Fandet-Konto zu wechseln. Also wir haben einen höheren Gewinn gemacht, dass sie passt nicht. Ja, wir hätten nur 1000 machen müssen. Reicht nicht. Deswegen sind wir da drüber. Deswegen müssen wir noch zu süßlich Geld verdienen. Okay, crazy. Er hört sich ganz interessant an. Ich spreche immer über was zwei Schritteprogramm. Und jetzt gehen wir nämlich auch gleich noch auf das Thema der benötigten Tage ein. Zwei Schritteprogramm. Hier haben wir einmal eine Practice Session und eine Qualifying Session. Aha. Okay, hier sehen wir schon folgendes. Und zwar, gehen wir mal hier runter zum Thema Tage, möchte ich Ihnen reifersagen. Bei der Practice Session Phase 1 müssen wir mindestens 5 Tage trading. Bei Phase 2 müssen wir mindestens 8 Tage trading. Das sind schon mal mindestens 13 Tage, die wir trading müssen. Okay, so. Jetzt gehen wir mal zu einem anderen Thema. Und zwar, wie viel Geld musst du eigentlich im der Qualifying verdienen, um überhaupt einen Fandetkonto zu kommen? Hier in der Practice Session musst du, um einen 150.000 Dollarkonto zu bekommen, in der ersten Phase 8.500 Dollar verdienen. Ja, davon kannst du dir nichts auszahlen, dass es einfach nicht dahin, sondern es einfach nur, um zu sehen, ob du Regen einhalten kannst. So schön, ne? So weit so gut. Und die zweite Stufe, die Qualifying Session, bedeutet wieder ein Ziel von 8.500 Dollar Trade. Das heißt, du musst um überhaupt mit echten, echten in den Hekchen, sprechen wir noch hier auch noch drüber, Geld zu starten musst du erst mal 17.000 Dollar verdient haben, bewiesen haben, dass wir das verdienen, kannst du bevor du überhaupt anfängst, Geld zu verdienen. Okay, also wir haben hier, was hat mir gesagt, glaube 13 Tage mindestens, dann haben wir 17.000 Dollar, die wir verdienen müssen, lassen uns mal bei einem anderen Anbieter noch mal reinschauen, was haben wir dort für ein Ziel. Wir haben ein Profit Gold von 9.000, wir müssen erst 9.000 bei der gleichen Kontogröße verdienen, um überhaupt starten zu können. Nommen wir zur Wiederholung, du hast das Ziel hier noch kein einzigen Cent selbst verdient. Ich werde dir da zugleich noch einiges ans Agen, da beginn wir uns Kleingedrückte, wie wir so, weshalb, warum, wann kannst du überhaupt dann mal dann echtes Geld verdienen? Ich möchte dir jetzt mal einen Beispiel zeigen, wie das Beispielsweise bei meinen Partnern und mir aussieht, okay, wie man das Ganze gestalten könnte. Hucht den Typen in den Camerader, haben wir schon mal irgendwo gesehen. Deswegen siehst du jetzt hier direkt, ist eine Personalisierte Website, weil ich eine exklusive Partnerschaft mit the trading pitabel, das, wie ich es schon zu dir sagt hatte, das sind einfach die ganzen Jahre, die ich an Erfahrung, gesammelt habe mit anderen Anbietern, was dort alles nicht seriös abläuft. Ich habe all meine Ideen damit reingeben, wir haben hier etwas aufgebaut, was einmalig auf der ganzen Welt ist. Das sind nicht nur Deutschlands, sondern auf der ganzen Welt ist das, was wir hier geschaffen haben. Einmalig, wenn ich später auch noch mal ein bisschen drauf im Detail eingehen, ja, das du dann für dich auch eine Entscheidung treffen kannst. Jetzt mache ich nur mal kurz über das Thema Daily drawdown sprechen, über das Thema Profitziel, Minimal- oder bzw. Maximale Tage, eine Minimaletage und gucken wir mal einfach mal hier. Okay, nehmen wir mal das 150.000 Dollar-Konto. Profitziel 5000. Eine Phase. Du kannst dich auch für zwei Phasen entscheiden, das bedeutet, dass du hier einen höheren Drawdownen hast. Ja, ein bisschen mehr Luft, aber dafür musst du zwei Phasen laufen. Trotzdem hier, 5.000 oder 6.000. Da sind schon mal 3000 weniger als bei dem günstigsten Anbieter, anbieter, den ich dir dort gezeigt habe. Was könnte man mit 3000 Dollar im Echtengeld schon machen? Kannst du entscheiden, was kannst du mit 3000 schon machen? Bei dem anderen waren 17.000. Minimum Challenge Days Nonnen. Also, du hast keine Minimalentage, die du machen musst. Okay, guck mal keine sieben Tage, keine acht Tage, keine fünf Tage. Du kannst so schnell durchkommen, wie du durchkomst. Wir haben hier einen Max Drawdown. Irgendwie haben wir keinen Daily Drawdown. Ja, mein Max Drawdown, der statisch ist. Das heißt, sind wir bei 150.000. Haben wir einen Max Drawdown von 3000. Statisch heißt, dass der Drawdown immer bei 147.000 ist. Hast du 151.000? Hast du 152.000 bereits auf dem Konto 2000 plus? Ist der Drawdown immer noch bei 147.000? Und kein hinterhergelaufen. Oh mein Gott, mein Drawdown ist immer weniger. Nein, du bleibst, wo er ist. Okay, jetzt das erste Mal zum Thema Profitsplit. Oh mein Gott, Profitsplit, 47 bis 85. Oh mein Gott, das sind da viel weniger, bei 90%. Ja, hier wird einfach real gehandelt und das der große Unterschied. Wir werden gleich darüber sprechen. Lassen Sie jetzt erst mal in die so wichtigen Themen, die wir uns lübfen zu den anderen Anbietern. Ich habe dir jetzt alles gezeigt, was man vorne sehen kann. Ja, wo man dann Entscheidungen treffen kann, Thema Profitsplit, das Thema Regen dahinter. Aber was ist denn jetzt? Gesetz dem Fall, dass du dich qualifiziert, dass du fandet bist, da wo wir ja ausgehen von, das ist ja unser Ziel. Was kommt eigentlich jetzt hinten raus? Was werden uns vielleicht für Hörden in Weg gelegt? Was sind für Probleme bekannt? Und all die ganze Themen, ich glaube, das sollte dich. Ich hoffe, dass das dich am meisten interessiert. Weil die Quali all das ist super, du zeigst, da Geld für das du dich qualifizieren kannst, teilweise günstiger, mit Special Robotten oder ganz tollen Versprechungen. Aber das Ding ist, warum machen wir das Ganze? Weil wir Geld verdienen wollen. Und da sollte meiner Meinung nach die größte Seriosität, die Einfachheit sein, weil wir haben ein Ziel, was wir verfolgen. Das Ziel ist, dass wir gemeinsam Geld verdienen. Der Fremdkapitalanbieter möchte gute Trader haben, um gutes Geld zu verdienen. Und du möchtest auch einen guten Partner haben, wo du keine Probleme hast. Deswegen finde ich, ihr macht's natürlich Sinn, dass man diesen Prozess auch einfach bestaltet. Aber kurz vorweg, wie ich vor euch jetzt an PC gehe, das Ding ist darauf achten leider die wenigsten. Was ist eigentlich dann wirklich fakt? Und dafür hoffe ich nutze dieses Video, dass du darüber dir Gedanken machst. Und ich möchte natürlich jetzt mit den Dingen, die ich dir dazu auch noch zeige, dich zum Nachdenken so ein bisschen anregen und dir die Möglichkeit geben, dann eine entsprechende Entscheidung für dich zu treffen. Lass uns mal einen Computer gehen. Wir hatten vorhin schon etwas gesehen zum Thema zweimal pro Monat eine Aussetzung. Warum kann ich denn eigentlich nicht, wenn ich Geld verdiene? Auch das Geld auszeilen lassen, wann ich möchte. Oder beispielsweise ein klare Ziel haben auf das ich hinarbeite. Und sobald ich das erreicht habe, bekomme ich eine klare Summe ausgezahlt. Schau mal. Antragstermine hier, erste bis fünfte. Also guck mal, du musst recristen. Du musst eine Anfrage zur Auszahlung zwischen den ersten und fünften Stellen. Paydown und 15. Okay, also bedeutet am 15 wird es ausgezahlt. Ich muss zwischen den ersten und fünften eine Anfrage stellen, damit mein Geld in 15 Tagen ausgethalten wird. Approvals may happen anytime between the six and the 14s of the months. Das heißt, ja, es wird dann bestätigt, irgendwann zwischen den 6 und 14. Wisst dir was und jetzt komme jetzt das erste Mal zum Thema der Masche. Und zwar die Masche ist natürlich hinter du stellst eine Anfrage. Du musst darauf warten, 15 Tage oder 15 oder bis 10 Tage, wenn du am 15 stellst. Und dann handeltst du ja in die Regel weiter und du bekommst, dann geht ja noch nicht. Dann neigt es natürlich dazu, dass du vielleicht auch mal verlust machst. Das ist häufiger, dass dann Menschen um mehr Verluste machen. Nein, nicht mehr Verluste machen, weil sie jetzt auf einmal auf ihre Auszahlung warten, sondern je länger, das ist aber der Punkt, je länger Menschen handeln, desto weniger prozentual sind auch erfolgreich im Trading. Das ist leider so. Natürlich gut ausgebildet werden da keine Probleme haben. Aber jetzt geht natürlich auch darum, okay, möglichst wenig Geld auszuzahlen, um möglichst viel Geld für sich zu haben. Da kommen wir nämlich gleich noch zum Thema, wie das bei den eigentlich funktioniert. Ja, dass wir hier keinen realen Handel haben, sondern das Geld, weil ich es du verdienst, wird von deinem fremdkabitern bietet. Das müssen Sie aus Ihrer eigenen Tasche zahlen an dich, okay? Zurück zum Punkt. Und zwar, wenn du dann ein Minus hast, wird dann irgendwann, wenn es eine Prove kommen sollte, die Bestätigung. Ja, aber Sie haben ja gar nicht mehr den Konto stand auf dem Konto. Ja, jetzt macht es ja gar keinen Sinn, das Geld auszuzahlen, wir stoppen dies. Also wird nicht approved. Okay, Mist, jetzt hast du das nächste Mal im 15 bis 20. Zeit noch mal einen Antrag zu stellen. Nur das mal ganz kurz zum Nachdenken. Und hier noch jedes Payment oder jeder Recrest kann, wenn er Pending ist, auch einfach gekänzelt werden. Also abgebrochen werden. Das ist natürlich auch gut. Ja, bei Sie werden ja natürlich sehr lange im Pending sein, weil die auch hier, dass Sie sich da Zeit lassen. Kurz zur Samfassung. Also, du darfst dir nur zweimal einmal etwas auszahlen lassen und das auch nur zwischen den ersten und fünften darfst du anfragen oder zwischen dem 15 und 20. Darfst du anfragen? Ob doch Geld für dich ausgeteilt wird, wo du doch die ganze Zeit für einen Arbeit hast, wo du dich für qualifiziert hast, wo du Geld für gezeitast und dann muss Office-Gate warten. Es kommt noch besser. Warten wir mal ab. Die Schränke haben wir mal ganz kurz darüber. Kuck mal, wie viel wir hier bedingungen haben auf einer Webseite, um überhaupt eine Auszahlung zu bekommen. Geh mal zu einem weiteren wichtigen Punkt. Required minimum Balance to request a withdrawal. Das heißt, du musst erst mal eine Mindest-Balance auf deinem Konto haben um überhaupt dafür, dass du überhaupt eine Genehmigung bekommst, dass du Geld auszahlen kannst. Die gekommen sind, gehen wir mal über das 150.000 Dollarkonto, wo wir ganz weit darüber sprechen. Du musst also erst überhaupt einmal 5.000, 100 Dollar verdienen, bevor du überhaupt die Geld auszahlen lassen kannst. Also vorher musst du 9.000 verdienen. In der Quali. Dann bist du qualifiziert. Jetzt musst du mindestens 5.000 verdienen, bevor du überhaupt daran denken darfst, dir Geld auszahlen zu lassen. Immer mal hier unten, das Beispiel vom 50.000 Konto, ja, hier, hier, you are not required to leave the safety net amount in the count unlike most other companies. Okay, ja, das ist schön. Komm, wir übersetzen uns mal schnell auf Deutsch, damit ich es auch schnell vorlesen kann. Beispiel, wenn ihr gut haben auf einen 50.000 Dollarkonto, 52.000 erreicht, können sie keine Auszahlung beantragen. Ihr gut haben muss mindestens 52.600 betragen, um ihre erste Auszahlung beantragen zu können. Wenn sie über einen Konto im Wert von 50.000 verfügen und der Konto stand, den er vorlichem Mindestseidowenthaler von 52.600 für die Beantragung einer Auszahlung erreicht, können sie eine Auszahlung von 2.000 beantragen. Okay, man kann ganz hin, weil trailing drawdown, dann hättest du nur noch einen drawdown von 600. Das macht natürlich auch keiner. Also muss ich ja noch mehr verdienen, damit es überhaupt sind, weil ich ja mein Trading drawdown habe. Da musst du ja mindestens erst mal 55.000 machen, um die dann mal 2.000 auszeihen zu lassen, um überhaupt mal irgendwo zu sein, dass du sagst, jetzt habe ich auch mal Geld verdienen mit dem ganzen. Bedenken Sie jedoch, das guter sich das Winxen sagen, dass ihr Konto stand in diesem Beispiel nicht unter 50.000 einhunderts senken kann, ohne dass es Konto ausfällt. Also geklost wird. Sie können diesen Betrag also apheben hätten, aber nur einen Spielraum von 500. Minimum, die Mindestaussahlung für Kunden, jeder Größe beträgt 500. Okay, also du kannst dann auch nicht 100 Dollar auszeihen, nicht nicht 200, sondern du musst mindestens 500 auszeihen, was natürlich auch schwieriger machst, also so wie eine höhere Schwelle erst mal antraiden musst. Lassen wir das ganze mal Review passieren. Wir haben über diese tollen Regen am Anfang gesprochen, warum sehr viele da einsteigen. Jetzt sprechen wir über die Themen, wann macht es überhaupt erst mal Sinn? Wann darfst du dir das erste Mal überhaupt etwas auszeihen lassen? Und jetzt kannst du dir schon mal Gedanken machen, ob das Ganze wirklich so Sinn macht, wenn man sich darüber Gedanken macht, dass ich ja so einen tollen Profit skritt habe. Wir sind aber noch lange nicht am Ende. Bart, man ab. Eine Sache, die mich gestern noch erreicht hat, passen zu diesem Video und zwar einer unserer Schüler aus der Community. Hat einen Fall gehabt und übrigens, dass es nicht das erste Mal, dass ich so weit etwas höre. Aber hier haben wir das erst mal ein Beweis, weil er diesen Trade aufgezeichnet hat. Er hat getradet. Der Trade war im positiven. Er hat 20 Kunden parallel am Handeln. Bei einem dieser Anbieter. Er ist ins Minus gegangen. Und auf einmal. Siehst es, die Maus bewegt sich gar nicht. Ist nichts gewesen. Auf einmal werden mehrere weitere neue Positionen öffnet. Dadurch war er auf einmal viel mehr im Minus logischerweise, weil der Markt dann noch weiter runtergegangen ist. Und auf einmal konnte er nichts mehr zurückgehen. Er konnte die Position nicht schließen. Es ist nichts mehr gegangen. Wir hoffen natürlich, jetzt war er den Video beweise, dass er seinen Konto wieder zurückbekommen. Mal gucken, was der Support dort sagt. Was ist bei Leuten, die diesen Video beweise nicht haben? Und bei ihm ist auch nicht garantiert, dass er seine Konten ein Wieder bekommt. Ich weiß nicht, ob das eine Masche ist. Bleibt dir offen, was du darüber denkst. Aber das auf einmal Dinge passieren, dass du nicht mehr her über deinen Konto bist. Schlechte Herausforderungen hast. Oder sogar den Fall, dass das weitere Positionen im Minus eröffnet werden. Was dann natürlich zu großen Problemen führt. Für sie ist es natürlich einfach. Sie könnten sagen, ja, nein, das kam vom Daten-Feed. Oder von der Software im schlimmsten Fall sogar. Ja, die Schuld von sich abschieben. Weil du halt keinen Beweis dafür hast. Das nur mal ganz kurz an der Seite als kleine Randnoties. Jetzt geht's weiter. Maximal. Es gibt einen maximalen Auszahlungsbetrag auf Konten für die ersten drei Auszahlungsmonatze. Jetzt das wird dir einfach krass, Mann. Okay, also, sie können in diesen hoch-hübsbetrag 2-Mähmonat gemäß dem oben genannten Zeitplan abheben. Sofern zwischen den Anträgen 10 Handelzag geliegen. Ab dem 4. Monat, nach drei vorigeren Abhebungsmonaten. Also, du musst auch drei Monate nann was abgehoben haben. Damit du in den 4. Monat kommst. Gibt es kein Maximum. Sie können so viel abheben, wie sie möchten. So lange das Konto über den erfolgreichen Mindestgut haben. Startgut haben plus 100. Bleibt und ein Minimum vorhanden ist von 10 Handelzagens zwischen den Anfragen. Der maximale Auszahlungsbetrag pro Auszahlungseitraum zweimal monatlich hängt von der Konto größer ab. Schau mal, wenn wir zwar zu dem 50.000-Dollarkonto kommen, das war da oben gesprochen hatten. Darfst du dir maximal 2.000-Dollar aus seinen lassen pro Perioden? Das bedeutet 2.000-Dollar, 4.000-Dollar. Aber denk dran, es müssen immer 10 Handelz-Handelz-Tage. Ein Monat hat 20 Handelz-Tage. Zu mindestens 10 Handelz-Tage zwischen einer Auszahlung liegen. Ich frage dich mal. Sollte das, ich frage das noch mal. Das haben wir vorhin schon geklärt. Sollte man nicht irgendwo, wenn man einen gemeinsames tiefe folgt. Es ist auch so attraktiv machen, dass jemand sagt, okay, mega, das klingt geil. Ich hab da darauf los. Es ist sehr färf mir gegenüber. Und da werde ich auf jeden Fall durchdaten. Nee, ich hab immer 90-10 im Kopf. Das, was vorne ganz groß auf der Website steht. Wir sind hier ganz seit im kleinen gedruckten. Okay, wir sind immer noch nicht am Ende angekommen. Zu den Bedingungen, die wir gerade hatten im Live-Trading, haben wir jetzt auch noch etwas weiteres. Und zwar haben wir jetzt auch noch zusätzliche Gebühren, die wir jeden Monat tragen müssen. Von dem vorher keiner was sagt. Von 85 Dollar monatlich bei Verwaltungsgebühr. Dafür, dass sie das Konzert zur Verfügung gestellt wird. Aber ihr auch noch nie gehört? Ich kenne es von uns bei unserem Anbieter nicht logischerweise. Aber du zeigst sehr monatlich Geld, dass du dich als mal qualifizierst. Dann hast du ja, da hast du so und so viel erst mal verdienen. Jetzt musst du auch noch 85 monatlich zahlen, damit das ihr die über zur Verfügung gestellt, plus natürlich dein Datenfeed. Der kommt durch den On top. Oder du zeigst eine Lifetime Gebühr von diesen Summen. 25 muss du 130 zahlen. 150 haben wir vorhin schon in 260. Also sie käschen erst nochmal Geld von dir ein. Denkt dran, du kannst ja auch mehrere Konten fanden. Also bedeutet, dass wenn du jetzt 20 Konten fandest, haben wir bei uns in der Community. Dann hast du erst nochmal 2600 Dollar gezahlt, wenn du Lifetime ausfällst, um überhaupt mal irgendwo daran zu denken, dass du ja für den Sie 2600 musst du wieder rein verdienen. Du hast das Geld, was du am Anfang für die Quali verdient hast. Du musst, wo wir vorhin darüber gesprochen haben. Erst mal eine Mindest-Account-Balance erreichen. Dann musst du natürlich auch noch die Auswelle und Auszeichschwälen beachten. Und so weiter und so fort. Und dann sind wir jetzt hier schon am Ende angekommen, was das Thema angeht. Und ja, vielleicht fragern dich, hast du jetzt Lust, dass ich dir einfach mal zeige, wie es auch sehr rios funktioniert. Wer dich gleich machen, noch ein kurzes letztes Thema zu dem. Ja, und zwar wird auf den Webseiten auch davon gesprochen, dass du in Deutschland nur simulierte Konten haben darfst. Ja, weiß angeblich, nach Gesetzgebung genauso ist. Kann ich dir hier sagen, ist nicht so. Ja, sondern das haben wir auch alles geklärt. Wir haben, weil den Partner zu der Trading Pit haben, wir sehr, sehr gute Anwälte dabei. Das Unternehmen sind jetzt auch nicht irgendwo auf der Welt, sage ich auch gleich noch was zu, sondern was Fakt ist, du musst immer die Möglichkeit haben, in die Konten einzugreifen. Ja, wenn du das kannst, dann ist es auch in Deutschland erlaubt. Das bedeutet, dass du nicht unbedingt 100 Prozent der Trades, die durch den Trader gemacht werden, auch an die Börse weitergibt. Aber das bleibt natürlich die überlassen. Du musst aber eingreifen können, wenn du es nötig ist. Und das ist natürlich eine wichtige Sache. Also, was ist der Fakt? Was ist bei diesen Fremdkapitalen, mit dem Warum machen Sie es so schwer? Weil, wenn du Geld verdienst, verlieren Sie Geld so bei du Geld ausseits. Deswegen eine Auszahlungsschwelle, dann darfst du nur außen, hier darfst du nur außen, die Gebühren muss noch zusätzlich sein, und natürlich immer mehr Geld einzukächen, weil immer weniger natürlich auch erfolgreich sind. Das ist ein sehr gutes Geschäftsmodell. Deswegen gibt es auch immer mehr Fremdkapitalen, bitte. Aber jetzt ist natürlich die Frage, wie kann das aussehen? Wie funktioniert das, wenn das ganze seriös ist? Und deswegen würde ich sagen, lass uns jetzt letztendom mal ich auf meinen Computer wechseln. Also, wir sind wieder hier. Bekanntes Gesicht, bekannte Webseite. Wir haben hier wichtige Dinge. Kannst du dir gerne durchlesen unter dem Video. Findest du in der Beschreibung genau den Link hier zu dieser Webseite, dass du hier auch gerne, wenn du möchtest, genau damit durchstaden kannst. Ich möchte hier gleich darauf eingehen. Wir sehen jetzt erst nochmal auf das Thema. Also, dass ich auch unterschiedliche Kontogrösen, ich habe die hier schon die Vorteile gezeigt, die Vorteile genannt. Kannst du dir natürlich selbst nochmal ein Bild von machen? Möchten wir jetzt aber mal über das Thema Livehandel sprechen. Das ist ja das Wichtigste. Und zwar, was haben wir hier? Wir haben hier nicht, ja, time-up-it-a-80-$130-$, damit überhaupt mal irgendwie mal Handeln darf, sondern du zeigst ausschließlich natürlich die Börsengebühren. Das ist klar. Jetzt ist die Frage, okay, was mal, wie hoch muss die Schwelle sein, bevor ich Geld verdiene? Wann darf ich mir den überhaupt auszahlen lassen und so weiter? Alles total unkompliziert. Schau mal hier. Wir haben unterschiedliche Läge, die du durchläuft. Bei denen du am Ende eine garantierte Auszahlung hast. Nicht, oh ja, Trade-Mah-Hoch, mach mal hier oder da. Du hast mit diesem Position darfst du handeln. Da ist dein Ziel ist es, jetzt in der ersten Stufe, 1500$, im echten Geld zu verdienen. Das ist nach der Qualifizierung. Hier waren die Regen, hab ich dir vorhin gezeigt, für die Qualifizierung du bist drin und dann hast du die Regen. Das erste Ziel sind 1500$. Du hast den Daily-Droider von 1500$. Du hast einen Max-Draider-Static von 5000$. Also was haben wir beim VIP? Wir haben 250.000$. Das heißt, wir haben hier bis 245.000$, darfst du runtergehen. Und das ist völlig egal, wenn du weiter Geld verdient hast, heißt es nicht, dass der Draider mitzieht. So profit schätzt sind hier 75% und du hast eine automatische Auszahlung. Wenn du die 1500$ erreicht hast, von 1125$ ausgezahlt. Dann kommt es zu in das nächste Level, Level 2. Da startest du wieder bei 0. Also das ist nicht so. Oh ja, jetzt handeln mal hoch und jetzt mal irgendwann Geld aus. Wenn du mal 10.000 angeh, anverdient hast, damit du auch dein Drawdown richtig oder noch ein Controller hast und so weiter und sofort. Nein, du startest wieder so gesehen bei 0. Jetzt hast du dein Ziel, ne, weiter kannst du mit 5.000 Flott handeln, 3000 Target. Das sind die Regen, 75% Profitscher und eine automatische Auszahlung von 10.000. Eine automatische Auszahlung von 2.000$ in 150.000. Nächstes Level, 5000 Ziel und 3750 so weit ist erreicht. Das ist automatisch ausgezahlt. Jetzt kannst du auf einmal auch deine Positionen erhöhen. Mit der höheren Positionsgröße kommt auch ein höheres Ziel. Hier hast du die Möglichkeit, dann so weit durch bist. Oder diese 5.000, 250.000 werden die automatisch ausgezahlt. Du könntest aber ganz wichtig hier in Ausnahmesituationen. Du musst es nie komplett hochtraden. Du könntest es dir auch aus sein lassen, wenn man mit dem Team dort spricht. Aber das hier ist natürlich eine geile Sache. Du traidest, traidest automatische Auszahlung, automatische Auszahlung, automatische Auszahlung. Ohne dir über Seiten von Seitengedanken machen, was dir alles für Steine in den Weg gelegt werden. Das ist das Thema des realen Handels an der Börse. Außerdem hast du die Möglichkeit, wenn du diese 10 Stufen durchlaufen hast, in eine Vermögensverwaltung aufzusteigen. Das heißt, dass du hier in einem eigenen Vorhast, wo dir mindestens eine Million an Kapital zur Verfügung gestellt wird. Das gibt es nirgendwo anders auf der Welt. Und vor allem hast du bis hierhin, bis du hier bist, hast du schon 133.000 Dollar verdient. Das zu dem Thema, wie das Ganze auch aussehen könnte. Komm jetzt noch mal kurz zu dem Special, welche sich dir natürlich nicht vorenthalten möchte, was ich hier oben schon gesagt hatte. Das ist der Schattung der Challenge Gebühren nach bestehendes Level 1-Funding. Also die Gebühren, die du zahlst, dafür, dass du dich qualifiziert bekommst, wenn du das Level 1 hier unten durchlaufen hast, bekommst du diese Gebühren. Beichsweise die hier, die hier, die hier, kommst, bekommst du wieder. Außen machst du noch einen höhere Profititz bei uns bei Volumetrader. Du kannst, wenn du einen funnett konto hast, kannst du weitere Konten, die dazu holen, bis zu 20 Konten. Du bekommst auf die weiteren Konten, die du dir qualifiziert, immer in 50% Rabatt. Diesen Rabatt hier. Außerdem brauchen wir jetzt gar nicht hier groß auf eingehen. Wir werden hier übrigens noch weiterarbeiten können sein. Wenn du das Video jetzt in einem Jahr schaust, dass ich hier schon wieder sehr viel verändert hat, weil wir versuchen natürlich immer mehr zu optimieren, immer das noch attraktiver geiler zu machen. Dann hätten wir hier auch noch die Möglichkeit, dass du gleich mehrere Challenges kaufe. Dann kannst du, wenn du sagst, du möchtest jetzt vier Konten gleichzeitig trading. Als Copy Trading, hättest du vier Mal 150.000 Dollar, dann würdest du einfach mal 600.000 Kapital haben. Das bedeutet, du würdest auch automatisch, ohne dass du etwas anderes machst. Würdest du 125.000 ausgesehen bekommen, weil du deinen Konten und dein Konten automatisch im Background mit Trading lasst, die weiteren unter konnten. Aber da will ich jetzt gar nicht weiter zur Verwirrungen sorgen. Das war nun mal ganz kurz ein oft Topic an der Seite. Lass uns zurück zum Thema gehen. Abschließend, könnte ich das Ganze auch zusammenfassen. Ich glaube, ich muss ihn nicht mehr. Ich werde das Video jetzt auch nicht noch unnötig in die Länge treiben. Ich hätte noch was zum Thema Auszahlung gesagt bzw. Sitz der Firmen. Tradingpillt sitzt in Lichtenstein. Die ganzen anderen Firmen sitzen irgendwo teilweise in England, Kanada. Es kommt auch darauf an, wo kommt die Auszahlung. Und bachschensweise hatten wir einen fremden Kapital an der Wetter, der war in England, damit es super seriös ist. Und die Auszahlung kam aus Bratislava. Lass mal mal mal im Raum stehen. Leute, ich hoffe, dass ich euch mit diesem Video einfach mal die Augen öffnen konnte. Ich weiß, es ist ein sehr kritisches Video. Aber ich finde, in solchen Bereichen muss man auch Dinge kritisch betrachten. Vor allem nicht einfach kritisch aufgrund von Haken, sondern kritisch von Fakten. Was ist Fakt? Und du kannst dir jetzt selbst deine Meinung dazu bilden, wie sie dein Weg aus. Ich wünsche dir dabei natürlich viel Spaß. Wie gesagt, unter dem Video findest du den Link zu unserer Partnerseite, der Trading Pit. Und dann kannst du direkt rein starten. Und ja, sehr gerne seriös, gutes Geld in Zukunft verdienen. Mit gutem Kapital. Ohne dass du lange sparen musst, bist du dir mal eigenes Kapital aufgebaut hast. Mit der Sicherheit im Background, dass du immer jemand an deiner Seite hast, der dir zur Verfügung steht, den du Fragen stellen kannst und der dir auf jeden Fall in einen Belang helfen wird. Alles klar. Dann bis zum nächsten Mal. Wie gesagt, das sehr gerne like da. Und dann danke ich dir und bis zum nächsten Mal. Mach's gut. Ciao.