Die zehn größten Yüben über Trading. Man könnte auch schon fast meinen, ja, die zehn größten Glaubenssätze, warum die meisten leider, auch gar nicht erst sich mit den Finanzmärkten beschäftigen, weil sie genau diese Erwartungen haben über die Finanzmerke, über das Thema Trading und genau die möchte ich heute hier auflösen. Lass uns auch direkt rein starten mit Punkt 1. Du musst jeden Tag trading. Fölliger Bullshit. Sorry. Beim Trading geht es nicht darum, dass du möglichst viel Zeit investierst, sondern, das sage ich immer sehr gerne, du wirst nicht für deine Zeit bezahlt beim Trading, sondern ausschließlich für deine Entscheidung. Es reicht völlig aus, wenn du ein, zwei gute Entscheidungen in der Woche trifft, das bedeutet also auch mit dem Prophet aus dem Markt gehst, anschad jeden Tag darauf zu hoffen, irgendwie einen, zwei, drei, vier Trades zu finden, sodass du möglichst viel Tradest. Dieser Glaubenssatz kommt natürlich woher, weil die meisten Menschen, wenn sie mit dem Trading starten, erst mal wo stecken, im Angestelltenfältnis fest. Und zwar denken sie beim Angestelltenfältnis, die sich jetzt die 40 Stunden, da kriege ich am Ende des Monats so mehr X. Also bedeutet es auch, wenn ich an anderen Bereich gehe, muss ich natürlich besonders viel arbeiten, um dann auch einen guten Outkampf zu erzählen. Beim Trading wollen wir natürlich noch viel mehr verdienen, als ja in unserem Job, das bedeutet, ich muss noch viel mehr arbeiten, noch viel mehr trading, was aber nicht stimmt. Was motiviert dich hinter dem Trading? Beim Trading. Schreibt mir mal sehr gerne in die Kommentare. Jeder hat seine andere Motivation dahinter und das ist etwas, was in dir tief in dir drin stecken muss, was dir jeden Tag die Energie gibt, auch durchzuziehen, um diesen Bereich auch zu meistern. Ganz wichtig. Ich möchte hier nochmal ein Video verlinken, uns war das Männletzes Video, acht Dinge, die ich aus acht Jahren Trading gelernt habe. Dort gehe ich genau unter anderem auf solche Dinge ein, die du direkt für dich mitnehmen kannst und dadurch dein Trading massiv verbessern kannst, durch dieses eine Video nur. Okay, das zum Punkt ein. Um mit Trading zu starten, brauchst du viel Geld. Föhrlich falscher Glaubenssatz, denn in der heutigen Welt, wo wir leben, zum Glück brauchen wir das nicht mehr. Dank des Fremdkapitales in unserer heutigen Zeit haben wir selbst, wenn wir kein großes eigenes Kapital haben, die Möglichkeit, mit doch gutem Kapital zu starten, indem wir uns bei einem Fremdkapital an Wider beweisen, dass wir Trading können, das passiert alles automatisch, du hast gewisse Regen, ein Profitziel und da hast ein gewissen Verlust nicht erreichen. Und dann wirst du mit, beispielsweise, 150.000 Dollar an Kapital ausgestattet. Das heißt, du brauchst schon lange nicht mehr viel Kapital, um auch gutes Geld an der Börse zu verdienen. Zweitermichtiger Punkt dabei ist auch, dass wir ja anfangs gar nicht mit unserem eigenen Kapital trading sollten, sondern viel mehr Demotrating betreiben. Oder man nennt es auch Paper Trading, das heißt, dass wir erst mal Trockenübungen machen, ohne unser eigenes Geld zu riskieren. Achtung, ich habe unter diesem Video auch für dich mal meinen Fremdkapitalpartner verlinkt. Ja, mit dem arbeite ich mittlerweile seit über zwei Jahren zusammen, ist auch der einzige europäische Fremdkapitalinbieter. Ich habe ja unseren Partner TradingPit schon viele Videos auch hier bei YouTube gemacht. Natürlich bei uns Trating auch Hunderte von unseren Schülern trading with the trading pit. Also, mäte ich sehr gerne an, wenn du das Ganze versuchen möchtest, wir sind quasi nicht nur versuchen, möchtest sondern, wenn du auch in Zukunft mit Fremdkapital trading möchtest, ohne ein eigenes Risiko einzugehen. Das nächste Ding. Trating ist viel zu riskant. Oh mein Gott, mach das bloß nicht. Das waren damals die Glaubensätze von meinem Umfeld. Ist leider in Deutschland generell so, wenn man sagt, man möchte sich mit den Finanzmärkten beschäftigen. Man möchte an den Finanzmärkten Geld verdienen, kommt irgendwann erstmal so Achtung. Mach das bloß nicht, weil da kann man nur Geld verlieren, es ist so ultra riskant. Achtung, ich möchte dir hier eine Sache mit auf den Weg geben. Alles ist so lange riskant, bis du es kannst, bis du es verstanden hast. Das ist ein Spruch von einem sehr bekannten Money Coach. Kann man das so sagen und zwar Robert Kiyosaki, Erdors Buch, Richard Puh, Dettgeschrieben. Genau diesen Satz, den er dort gesagt hat, der ist einfach bei mir eingebrannt. Ich sage genau so, hat er recht. Und zwar Erdesaufdienste, bei St. Louis M. Immobilien gemacht. Würdest du sagen, dass du eine Immobilie, egal wo sie ist, egal, welchen Zustand sie ist, dass es immer ein gutes Geschäft ist und dass es nicht riskant ist. Teleforderkaufs in Immobilie und auf einmal stellt sie heraus, weil du dich nicht auskantest, dass sie komplett vermodert ist. Du musst das Haus abgerissen werden. Es ist immer noch so sicher. Nein, genauso, weil du dich nicht auskant hast, ist das Immobilien Investment ein sehres, kannte es. Wenn man nicht verstanden hat, wie es geht. Genauso ist es mit dem Trading. Wenn du nicht verstanden hast, wie das Ganze geht, ist es natürlich riskant. Also, bei du verstehst, worum es geht, wie das Ganze funktioniert, worauf es ankommt. Ist das Ganze nicht mehr riskant, sondern ich war es sogar auch so, genau zu sagen, es ist enorm sicher, denn du beeinflusst selbst den Weg, den du gehst. Und was du daraus machst. Komm, und wir zu nächsten Lüge. Du musst jeden Tag 8 Stunden Trading, überhaupt erfolgreich zu werden. Oh mein Gott, als ich damals angefangen habe, mir zu sagen, ich werde diese Trading Welt, diese Coaching Trading Welt aufräumen. Ja, war sie noch so völlig Influenst in den alten Glaubenssetzen von früher. Ja, du musst mindestens 18 Stunden am Tag Trading. Also, wenn du da so einen Trading und so einen Trading und so einen Trading, dann kannst du nicht Trading. Also, wenn du da so einen Trading und so einen Trading und so einen Trading und so einen Trading, dann kannst du nicht Trading. Also, wenn du da so einen Trading und so einen Trading und so einen Trading und so einen Trading, dann kannst du nicht Trading. Und das bedeutet, dass du nicht jeden Tag 8 Stunden Trading musst, ganz im Gegenteil. Hab ich dir vorhin schon gesagt, als ich über das Thema, ja, jeden Tag Trading gesprochen habe und zwar es reicht völlig aus. 2, 3 Stunden, 8 heutzutage, Trading teilweise eine 4,5 Stunde. Das ist völlig geil, so beide ich ein gutes Ergebnis erzählt habe für mich. Weil ich meine eigenen Trading Regen aufgestellt habe, mache ich Feierabend. 5. Lüge. Du brauchst den Heiligen Graal als Strategie an sonststen Würstern an der Börse nicht erfolgreich werden. Ich weiß nicht, woher diese Lüge kommt, aber im Internet ist so oft unterwegs. Du brauchst diese Strategie und dann wirst du die Märkte apprasieren. Das ist das einzige, was du brauchst. Es gibt nicht die eine Strategie. Du bist die Strategie. Es kommt auf dich an den. Eine Strategie ist nur so gut, wie der Händerselbst, der sich Strategie anwendet. Trading ist extrem simpel. Es gibt immer, um Regeln und um die Wiederholbarkeit dabei. Das große Problem beim Trading ist einfach. Dadurch, dass so viel Wissen da draußen ist, wird zu oft von Menschen zu früh gesprungen. Er sagt, die Strategie, ich versuch sie. Ich bin jetzt noch nicht mehr jeneer. Ich nehme die nächste Strategie. Die meisten Trader. Ihr ganzes Leben auf der Suche sind nach der Strategie und einfach nie langfristig Geld verdienen. Weil sie immer nur auf der Suche sind, anstatt sich auf den Fortschritt zu konzentrieren. Vielleicht zwei Strategien zu Meistern, zu perfektionieren und damit Geld zu verdienen. Trading ist kein Casino. Trading ist kein Bling Bling Action. Trading ist sehr langweilig, wenn man verstanden hat, wie das Ganze geht. Und das ist auch gut so. Vor jetzt war der eine ganz wichtige Sache. Diese Punkte, die ich hier aufzähl oder aufzähl werde, sind leider auch meistens genau die Gründe. Warum die meisten Menschen oder die meisten Trader nicht erfolgreich werden. Denn sie schieben etwas vor. Warum ihnen doch jetzt noch etwas fehlt, bevor sie endlich erfolgreich sein können. Komm, an dem ich zum nächsten Punkt. Du brauchst viele Monitore, um ein erfolgreicher Trader zu sein. Für die Geburtsschritt. Ja, das ist auch so dieses Jahr Markus. Ich habe jetzt zwei Monitore. Ich werde mir noch einen dritten kaufen, weil dann bin ich mir sicher, werde ich das Ganze noch viel besser laufen. Nein, nein, es liegt nicht an den Monitorn. Es liegt auch nicht an deiner Hardware. Den Laptop, den ich hier habe. Mit dem kann ich Traden habe, ich zwar nur einen Monitor. Ist aber okay, eine wichtige Sache. Natürlich, wenn du eine weitere Monitor hast, bedeutet, dass du bekommst mehr Übersicht, was es Ganze leichter macht. Aber das entscheidet nicht über den Erfolg oder Misshaffolg. Sondern das ist vielmehr eine Ausrede. Dass Leute sagen, ich brauche noch was, ich brauche noch was, denn sonst kann ich nicht erfolgreich sein. Einen Glaubenssatz, der mich damals auch begleitet hatten zwar. Du musst ultraintelligen sein, du musst Mathematiker sein, du musst Ipsilom studiert haben. Und dann kannst du Erfolg einer Börse sein. Föllig falsch. Jeder kann es lernen, Traders zu werden. Wir sprechen hier nicht wieder über Institutionen, Ranken, Fonds oder was, auch immer. Es geht hier um den privaten Handel. Trading ist simple. Wenn du verstanden hast, wieder das Ganze funktioniert. Und das bedeutet nicht, dass du Mathematiker sein musst oder was auch immer, sondern du musst den Willen mitbringen, das Trading zu lernen, bereit zu sein, zu wachsen. Ja, durch Höhen und durch Tiefen zu gehen. Und dann wirst du den Weg 100% auch erfolgreich bestreiten. Komm mit zum nächsten CRV ist das Wichtigste. Trefferquote ist das Wichtigste. Was jetzt schon für Fortgeschrittene, das wissen. Hier geht es ganz klar um die Erfolgsquoten im Trading. Du musst keine hohe Trefferquote haben, um erfolgreich zu sein. Wenn dein CRV stimmt, also dein Chance-Rise-Kfältnis. Ja, du brauchst kein hohes Chance-Rise-Kofältnis, wenn du eine Ruhe Trefferquote hast. Natürlich brauchst du einen zum beiden, das ist wichtig. Wenn du beides hast, ist es natürlich noch viel schöner. Aber es geht nicht darum, dass wir so wie die Seite Apple und Android. Ey, du brauchst Trefferquote. Ey, nein, du brauchst CRV. Ey, du brauchst einen Android-Gericht. Braun Apple-Gerät. Dein negativen Chance-Rise-Kofältnis kann ich extrem viel Geld verdienen. In dem wir eine Ruhe Trefferquote haben. Wenn ich eine niedrige Trefferquote habe, kann ich extrem viel Geld verdienen, wenn ich einen hohes Treffer habe. Trading ist viel zu schwer. Ich werde es nie schaffen. Es hat eine kleine Ähnlichkeit zu dem Punkt eben gerade. Aber hier möchte ich mich wieder mal auf dem Punkt eingehen, dass Trading super simpel ist. Erachtung. Trading ist nicht schwierig. Trading ist sehr simpel. Es geht immer nur darum, Regeln immer wieder abzuhufen, sie zu wiederholen und umzusetzen, das einfach wie eine Maschine anmerken, immer und immer wieder anzuwenden. Das Schwierige dabei ist, dass die meisten Menschen sich da in einen Kampf bewegen, dass sie sagen, oh mein Gott, ich kämpfe gegen den Markt oder was auch immer. Deswegen sind sie nicht erfolgreich. Das macht das Trading für sich schwer. Aber wenn du verstanden hast, worauf es ankommt, dann ist Trading nicht schwer, sondern sehr simpel. Aber klar, Trading ist schwer, wenn man die falsche Erwartungseitung hat. Wenn man denkt, ich mache mir nur irgendwie einen Konto bei einem Broker auf und werde dann erfolgreich, weil es ist doch einfacher, einen Konto bei einem Broker zu öffnen. Aber dann das Verständnis zu bekommen, okay, wenn ich mich mit dem Mathik beschäftige, dann werde ich auch erfolgreich, ist eine andere Einschule. Genauso mit Immobilieninwester. Und sonst hat sich vorhin schon meinte. Das Immobilieninwester ist auch simpel. Wenn du gewisse Regeln wachtest, wenn du weiß, wo du zuerhaft nassst, genauso sind in jedem anderen Bereich auch so. Oh, eine interessante Aussage. Du findest all das wissen, was du brauchst, über Trading, um erfolgreich zu sein, bei YouTube in Büchern, im kostenlosen Content. Nein, es gibt natürlich viele verschiedene Kanäle. Wo du dann wissen, er weitern kannst, wo du dann wissen, aufbauen kannst. Aber du benötest an deiner Seite jemanden, der diesen Weg bereits gegangen ist und dir zur Seite stehen kann, der dich komplett von A bis Z guided. Ja, dich begleitet und dir sagt, welcher Schritt ist der nächste Richtige? Und hier ist nämlich die falsche Annahme. Wenn ich doch so viele verschiedene YouTube-Kanäle habe, kann ich mir bei dem was holen, bei dem was holen, bei dem was holen, bei dem was holen. Ja, du kannst natürlich viel wissen von verschiedenen Kanälen, die besorgen. Beachtungen sind immer unterschiedliche Trade-Charakteren. Das sind immer andere Erfahrungen von den Traders an der anderen herangehensweisen und keiner von denen oder beziehungsweise du kannst nicht erwarten, weil du von vielen verschiedenen Gewissen holst, dass das dann auf einmal bedeutet, je mehr du besser. Viel mehr, so wie es auch schon, wie das ganze Video auch meinte, je simpler du besser. Aber das Wichtig ist, trotzdem jemand an der Seite zu haben, der dich dabei begleitet, damit du weißt, wo ist der Weg? Wann muss ich mal abbiegen? Wann muss ich auf der Strecke bleiben? Ja, was ist denn, wenn wir Hürden im Weg liegen? Was sind die nächstrichtigen Schritte? Und das kann dir kein kostenloses Wissen daraus vermitteln. Wissen, natürlich kriegst du überall daraus. Aber wissen alleine, macht uns noch lange nicht erfolgreich. So, ich hoffe, das Video hat dir gefallen. Du konntest daraus einigen Sachen mitnehmen. Würdige mal wissen, welche der Lügen hast du schon mal gehört hat draußen, wenn du mit den Leuten darüber gesprochen hast, dass du dich mit dem Finanzmarkt beschäftigst. Das sehr gerne ein Like da. Vielen Dank fürs Zuschauen. Und dann sehen wir uns beim nächsten Mal wieder. Macht's gut und dann bis dahin. Ciao.