Hallo und herzlich willkommen zu meinem neuen Video, meine Ausbildung, das Smart-Manisystem, also die Ausbildung und die komplett Ausbildung zum professionellen Volumtrailer ist jetzt seit fast eine Monat auf dem Markt, also das hat fast eine Monat die Möglichkeit, dafür zu entscheiden, mir deinen Vertrauen zu schenken und mittlerweile haben sie sich schon extrem viele Leute dafür entschieden zu mir zu kommen. Und ich habe natürlich in der Zeit jetzt auch schon einiges an Feedback bekommen. Ich habe auch schon Mädz bekommen von Leuten, die gerne bei mir einsteigen möchte. Aber sagen, ihr hast du eigentlich schon was an Feedback bekommen, wie ich schaut aus aus. Und genau dafür mache ich das Video. Also wenn du dich dafür interessierst, schau dir unbedingt das ganze Video an, weil ich werde am Anfang so die ersten Mädz zeigen, das ist, wo mir ein Teilnehmer schreiben, sie sind total begeistert. Vielen Dank. Und danach gehe ich dann auf umfangreichere E-Mails ein, also wo mir dann auch Teilnehmer sagen, zum Beispiel einer, wenn man meinen System richtig beherrscht, was natürlich die Verhaussetzung ist, dann ist es zum Gelddrucken und zum Beispiel ein anderer ist seit vielen Jahren schon an der Börse. Und jetzt hat er es endlich verstanden, wie die Börse funktioniert. Aber all das zeige ich dir jetzt gleich im Detail dann auf meinem Monitor wegen, entscheiden dann rüber und dann gehe ich da genau auf das Feedback ein. Alles klar, wie gesagt, wenn du dich dafür interessierst, schau es dir übrigens komplett an, weil ich gehe von kleinen einem Feedback zum größeren Feedback. Zeige dir später auch noch meine Website, also den Inktermitgliedebereich, wenn du da an Interesse hast, aber alles gleich weiter auf meinem Monitor. Alles klar, scheiden wir rüber, wir ist klar. So, dann fangen wir jetzt mal an, was werde ich dir jetzt in diesem Video sagen, wie baue ich das Video auf? Also ich habe jetzt in letzter Zeit schon häufiger mal die Fragen, wo kommen, ja, wie ich schaut noch das Feedback aus, zu deiner Ausbildung hast du da schon irgendwas bekommen. Deswegen mache ich jetzt dieses Video, also ich werde jetzt am Anfang erst einmal Mail zeigen, und ich habe mir die Mail rausgeducht, wo ich Feedback schon bekommen habe von meinem Teil nehmen, das ist meistens dann mitten drin in den Fragen oder in den Dingen, die sie mir schreiben. Und danach zeige ich dir auch noch mal bei Facebook ein Feedback, da habe ich ein Teilnehmer der ja sehr engagiert, was das angeht, ja schon Videos gemacht zum Feedback, auch schon mal so ein klein Einblick gegeben in das Trading, was habe ich mir gelernt hat, dazu aber später mehr. Ich möchte vorweg jetzt einmal kurz sagen, dass ich jetzt hier natürlich in meinen E-Mil-Programm viele Sachen ausblende. Also hier, auch bei den Texten, meiner Teilnehmer werde ich viel ausblenden, weil das sind doch teilweise private Dinge, private Fragen und vielleicht wollen Sie nicht, dass ich diese Fragen irgendwo zeige, die Texte zeige deswegen. Werdig alles ausblenden, bis auf das Feedback, was die Ausbildung betrifft, dass du dich dann nicht wunderst. Nach dem Feedback, also nachdem, was ich bei der Mail bekommen habe und das, was ich bei den Facebook-Lin友 zeigen werde, gebe ich dir dann auch noch einen kleinen Einblick in den internen Mitgliederbereich vom Smart-Manisystem, so dass du dir eine kleine Übersicht machen kannst oder eine Übersicht verschwern kannst. Wie sieht das eigentlich aus? Du kennst die Website von mir und vielleicht interessiert ich dann auch, wie sieht eigentlich der internen Mitgliederbereich aus? Wie ist der aufgebaut? Gefällt dir das, was du da siehst, so dass du einfach damals weißt, was hat dich zu erwarten, wenn du dich dafür entscheidest, in meiner Community zu kommen. Und zum Ende werde ich dir auch noch einen kleinen Einblick, einen kurzen Einblick, in meiner Videos, an den letzten Videos, die ich jetzt in der Ausbildung nachgereicht habe, werde ich dir auch noch einen kurzen Einblick geben, damit du siehst, wie sind so meine Videos im internen Mitgliederbereich aufgebaut. Damit du halt im Wunde weißt, was auf dich wartet. Okay, legen wir los Feedback. Ich habe das jetzt einfach so in ein extra Ort nakupiert, wer das von unten nach oben durcharbeiten. Da steht da einen Satz drin, teilweise stehen dann auch viele Sätze drin. Fangen wir einfach direkt an. Also das erste Feedback, was mich erreicht hatte, war von einem auch meiner ersten Teilnehmer, die wir gekauft haben. Hallo, ich bin von deiner Onlineausbildung begeistert und finde, du hast das sehr gut gemacht, Kompliment und weiter so. Oder mach weiter so. Dann hätte ich noch ein paar Fragen an dich. Blah, blah, blah, das ist dann wieder wirklich das, was privat ist. Da gehe ich jetzt natürlich nicht drauf ein, dass das erste Feedback, was ich bekommen hatte. Ich bin durchgefreut, direkt so was zu bekommen. Dann hat auch das nächste Feedback nicht lange auf sich warten lassen. Da sieht dann wie voll aus. Hallo Markus, als alle erstes möchte ich dir ein großes Kompliment für die Ausbildung geben. Ich finde sie inhaltlich, so wie optisch, sehr cool. Gut, dann erzählt ihr mir, was zu seiner Person, da da hier noch ein paar Fragen an mich. Und das war es. Also der erste Satz, als alle erst möchte ich dir ein großes Kompliment für die Ausbildung geben. So, dann kurz vor Weihnachten. Für aufs Einschienen sich die ersten auch schon in Weihnacht zu ulau. Hi Markus, an dieser Stelle ein großes Lob an dich. Ich habe keinerlei Fragen. Du hast einfach alles punktgenau erklärt. Ich bin bereits seit 20 Jahren an der Börse dabei und genau das hat mir gefällt. Mit der VIP-Analyse ist Gate für die noch nie so einfach gewesen. Auch die Einstellungen bei Wollwixen super erklärt. Jeder Send hat sich mehr als bezahlt gemacht. Ich gehe jetzt in meinen Wohl verdienten Urlaub und dann noch, wann es bei ihm weitergeht. Ich hübsch die und dann eine Familie ein schönes und gesegnetes Weihnachtsfest. Abtschöne Tage und kommt gut ins neue Jahr. 2018, viel Gesundheit und ein bomben bastisches Börsenjahr. Alles klar. Vielen herzlichen Dank dafür für das Feedback. Macht mich sehr stolz. Macht mich sehr froh. Und macht motiviert mich genauso weiter zu machen. Macht Spaß mit euch. So, hallo Markus. Ok, jetzt habe ich mir deine Ausbildung zum ersten Mal komplett angeschaut und werde sie bestimmt noch ein paar Mal anschauen müssen. Weil ich es noch nicht so richtig verstanden habe, da ich nämlich seit fünf Jahren nach Mark bis jedenfalls die Charttechnik gehandelt habe. Deshalb muss ich mich erstmal dran gewöhnen. Ansonsten finde ich es sehr gut gemacht und bin froh darüber, dass ich mir deine Ausbildung gekauft habe. Aber ein richtiges Feedback bekommst du später von mir versprochen. Ich habe jetzt noch ein paar offene Fragen. Ja, da da da. Ja, gut, dann hat er ein paar Fragen und hier unten im Bereich sagt er dann, aber du sagst er eh, dass die Ausbildung ständig erweitest. In Klammern, was ich so noch nicht kenne. Absolut spitze. Da werde ich schon irgendwann drauf kommen. Also zum Thema Fragen. Ansonsten finde ich deine Ausbildung echt toll. Hut ab. Ich wünsche dir und deine Familie ebenfalls frohe Weihnachten und bis in die nächste Festtage. Ok, nächster. Von einer Dame, von einer Frau. Ich habe natürlich deutlich mehr Männer als Frauen. Und was sie dazu sagt. Ja, genau. Also Hallo Markus, erst einmal vielen Dank für das Wissen, was du hier in deiner Ausbildung zusammengestellt hast und von dem was noch kommen wird. Ich bin sehr gespannt. Und auch von meinem Feedback kamen prompt ein Video, wo meine bisherigen Fragen beantwortet wurden. Vielen lieben Dank dafür. Ich habe ein wirklich gutes Gefühl mit einer Ausbildung möchte im Januar gerne mit Wolfigs praktisch mit dem Trading starten. So, jetzt kommt wieder was Privates. Also Fragen. Das heißt, Privates. Also wenn ich was sage, was Privates, dann erzählen Sie etwas über sich. Jetzt war ich am Anfang oft so oder die Stämme Fragen zur Ausbildung. Lieber Markus, zuerst möchte ich dir ein ganz dickes Lob von meiner Seite aussprechen. Ich habe die Ausbildung mit großen Erwartungen sofort beim Release tag gekauft und mir schon alles mehrmals angeschaut. Ich finde, dass du die Ausbildung sehr gut umgesetzt hast. Die Ausbildungsinhalte wurden alle sehr ausführlich und verständlich erklärt. Bei Modulifetraids hätte ich mit zwar noch mehr Videos erwartet, aber besonders positive überrascht hat mich dann, dass du nur wenige Tage nach dem Release weitere Videos reingeschädt hast. Super. Weiter so. Ich hoffe, dass noch viele Live Trids Videos dazu kommen werden und ein SMS, also dann Smart Manicystem, weiter ausgebaut wird. Dazu zum Live Trids, das hatte ich aber auch auf meiner Website und in den Videos gesagt, dass es am Anfang nur wenige Live Trids gab, weil ich mir halt nahezu nur auf die Ausbildung konzentriert habe, weil ich die Ausbildung fertigstelle, weil ich wirklich viel anfragen hatte und habe aber trotzdem versprochen, Live Trids nachzuliefern. Das habe ich dann auch, wie es gerade geschrieben hat, sehr schnell angemacht. Anfangs waren zwei Live Trids dabei, auch Live Trids Super Trids, die ich mal bei Facebook oder bei Instagram gepostet habe, und mittlerweile zwei Videos sind, glaube ich mir dabei, bei neuen Videos dazu. Und die Ausbildung ist jetzt 20 Tage ungefähr ein bisschen länger am Markt. Das ist das, was ich versprochen habe. Das habe ich auch in anderen Texten. Das kam auch schon raus, es sagen ja auch die Teilnehmer, dass sie da sehr froh darüber sind, dass sie das immer weiter ausbauen. Und das war mein Versprechen. Ich halte natürlich einen, weil ich auch weiter einheiten, weil mir es ist wichtig, dass jeder versteht, worum es geht und wenn Fragen auftreten, wenn die Fragen häufiger auftreten, dann mache ich einfach Videos dafür, dass auch wirklich jeder Teilnehmer dann von den Fragen profitieren kann. Dann ist übrigens gut erklärt von dir und das Tempo ist perfekt. Bin trotzdem jedes Video zweimal durchgegangen, damit das Verständnis noch besser ist. Wirklich cool ist tu, ich bin sehr gespannt auf die weitere Module. Seit mir geschrieben, dass er glaube ich in drei Module, zwei, drei Module, drei Module. Ich bin sehr gespannt auf die weitere Module. Das hätte ich mir geschrieben, dass er glaube ich in drei Module, zwei, drei Module, drei Module. Ich bin sehr gespannt auf die weitere Module. Lieber Markus, vielen Dank für deine Ausbildung. Sehr umfangreich, detailliert und defensiert. Ich habe noch nicht alle Videos durch, bin aber bisher sehr zufrieden. Mir geht es genauso wie dir zu Beginn, da ich mich seit Jahren mit der MT-4-Plattform beschäftigt habe, ist die Umstellung auf die Art und Weise, die ich nicht mehr in die Art und Weise habe. Ich habe noch nicht alle Videos durch, bin aber bisher sehr zufrieden. Mir geht es genauso wie dir zu Beginn, da ich mich seit Jahren mit der MT-4-Plattform beschäftigt habe, ist die Umstellung auf Wohlwigs eine Herausforderung, die ich aber auch meist dann werde. Mit deinen Videos werde es bestimmt gehen. Genau, da war es, hallo Markus, ich habe gerade gesehen nach deinen letzten Videos, dass die Supportzeit mit dem Kauf der Ausbildung beginnt und täglich rückwärts einen Tag abgezogen wird. Genau. Also ich hatte Anfangs 45 Tage Premium Support im Paket inkludiert. Dann habe ich die Mail von diesem Teil nehmen bekommen. Er hat gesagt, ja, ich würde mir gerne mehr Zeit wünschen, damit ich dann auch wirklich mit mir Zeit nehmen kann, die Ausbildung durchzuarbeiten und dann später, wenn ich wirklich durchgearbeitet habe, alles verstanden habe, dann trotzdem noch wichtige Fragen stellen kann. Und als Reaktion auf diesem Mail habe ich dann die Supportzeit verdoppelt, also von 45 Tage auf 90 Tage. Dann schreite ich hier noch, also ich würde mir wünschen, die Supportzeit zu erhöhen. Denn ehrlich, du hast solch umfang umfänglich und detaillierte Videos kreiert, bevor ich diese veränderlicht und automatisiert haben kann, ist der Zeitraum längst abgelaufen. Ich habe mich erst einmal, ich habe mir erst einmal alle Videos angeschaut, um mich ins Bild gesetzt, um zu wissen, was ich alles lernen kann, darf und muss. Ich sehe es genau wie du, bevor ein Neuling, dein Smart-Manisystem vollständig beherrscht, vergehen einige Wochen oder Monate. Das ist auch verständlich und ganz klar. Dein Wissen ist richtig umgesetzt, eine Möglichkeit des Gelddruckens und das benötigt Zeit. Wie sage ich immer in meinen Kommunikationscoaching, wir sind übende Meister. Meisterlich werden wir nur durch Behaligkeit, Ausgerichtetsein, inneres Commitment und innerer Kontextklärung. Alles klar, das dazu auch ein sehr sennetes Feedback und spricht Bände meiner Meinung nach. Ich fange aktuell mit Modul 4 an und bin sehr zufrieden über die Ausbügel, die ich bei dir genießen darf. Zuvor habe ich jetzt ein Jahr lang mit vielen anderen Varianten versucht, Geld im Internet zu verdienen, darunter. Wobei ich aber vor allem anfinglich viele Euro ausgegeben habe für schlechte Coachings. Vor kurzem bin ich auf deinen Kurs durch geziehte Recherche nach Day Trading, auf YouTube und auf YouTube-Stores und Mods sagen, dass ich bisher noch nie so ein gutes Gefühl hatte, endlich erfolgreich etwas schaffen zu können. Vielen Dank für die Mühe. Hammer, folg ich danke für so einen Feedback, freut mich sehr. So, hier haben wir jetzt ein Teilnehmer, der dann auch die ersten Erfahrung schon am Markt gemacht hat, der angefangen zu trade nach dem System hat es gut verinnerlicht und schreibt die erste Handitswoche, also Service Markus, die erste Handitswoche ist bei mir und jetzt möchte ich dir ein Feedback dazu geben. Eines herweg, es war die richtige Entscheidung, dein System zu erwerben. Die Märkte bewegen sich einfach von einem Volumen zum nächsten Volumen. Die Ausbote dieser Woche ist zurzeit 685 Dollar. Dazu muss ich sagen, dass ich noch den einen oder anderen Fehler im Orderwinner mache. Gut, aber das ist völlig normal, aber bei mir auch so, bevor ich komme, dadurch alles durchgestiegen bin, da habe ich viele Gewinne natürlich flüten. Also sind wir flüten gegangen, viele Fehler gemacht, aber das ist völlig normal. So, dann schreibt er mir hier noch Sachen, was er so erkannt hat, was ihm noch fehlt, was er noch nicht beachtet, was er für Fehler macht. Und ja, das dazu, freut mich mega, ich kann das auch hier mal aufrufen. Das sind seine Trades dann und die sagen wir für die erste Handitswoche überhaupt. Kann sich sehen lassen. Und ich werde hier zu auch noch mal ein eigenes YouTube-Fiederschweter machen. Ich werde dir mal meine Performance der ersten Monate zeigen. Das haben wir viele schon mal gesagt haben, wenn ich meine Performance zeigen, wie du Tradest, ob das Profitabel ist, aussehen, bekomme ich oft Fragen. Ja, Mensch, kannst du, oder wie schnell ist man denn Profitabel? Und ich sage immer, ich war von Anfang an Profitabel. Oder siehst du es bei dem Teilnehmer, du wirst es bei anderen Teilnehmern sehen. Und ich habe bei YouTube auf jeden Fall mir auch schon gesagt, wie seine Trades aussehen. Da hatte auch ein Video zu gemacht, wo er darauf eingeht. Und das ist keine Seltenheit. Das ist normal bei dem System, welches ich Tradee. Ich war von Anfang an Profitabel. Alle, die mich fragen und in Zukunft fragen, wie schnell hat es, was du Profitabel antwurde ich immer. Ich war von Anfang an direkt Profitabel. Ich habe zwei Wochen mir Zeit gelassen, hab das Wissen verinnerlicht und hab dann getrenniert. Und war direkt Profitabel. Dazu werde ich noch ein Video machen mit einem Ausschnitt, meine Performance, aus der ersten Zeit. Aber das hier zu dem Teilnehmer macht nicht mega stolz. Zeigt, dass ich das Wissen richtig vermittelt habe, das zeigt auch das Feedback. Und macht nicht mega stolz, das ist schon so gut. Und so schnell auch bei den Leuten funktioniert bei meinen Teilnehmern. Okay. Ich bin Bezug auf die Ausbildung. Also Hallo Markus, ich bin Bezug auf die Ausbildung, will ich dir gerne einen Feedback geben. Ich bin sehr zufrieden, wie du die Ausbildung aufgebaut hast. Meiner Meinung nach, was einen guten Mentor ausmacht, ist, jeder kann ja ein richtig guter Profitabler Trader sein. Aber nicht jeder Profitabel Trader kann das Wissen auch weiter vermitteln, dass man es auch versteht. Profitabel, was ich besonders hervorheben möchte, ist, dass die Ausbildung nicht startes, sondern dynamisch ist. Also sprich, es kommt immer weitere Lektionen dazu. Um man merkt, dass du wirklich sehr bemüht bist, alles genau zu erklären, danke herzlichst dafür. Dein Support ist auch top. Bitte mach weiter so und danke für die Mehrwert. So, was haben wir hier? Ich habe einen Trade gepostet in den letzten Tagen im Gold, wo ich 3600 Dollar, glaube ich, verdient habe. An einem Tag in wenigen Stunden oder in wenigen Minuten, falls ich nicht mehr lange der Trader mehr ging. Lieber Markus Herzlich, ein Glückwunsch zu deinem heutigen Trade. Heute hast du wieder bewiesen, wie es laufen kann, wenn man sich auskennt und die Tools, so wie die passende Strategie hat. Ich freue mich schon darauf, es irgendwann auch richtig zu können, schönes Wochenende. Das ist doch nett, vielen herzlichen Dank. Okay, das zu dem Mail, das war sich rausgesucht habe bis jetzt. Ich werde jetzt dann auf Facebook wechseln. Hier werde ich auch alles ausblenden, was drum rum ist. Das ist der Hardy. Da zeige ich dir auch, ich blende am unten in die Beschreibung, Paket die Videolinks von ihmerein. Er war von Anfang an schon, also er früher, als ich die Facebookseite und YouTube-Agnan angestellt habe, es auf mich aufmerksam geworden, hatte auch mich gefragt, ob er seinen Ausbeugenden unter seinen Beinachtbaum noch legen kann, weil er es gerne würde. Auch einer von denen, für die ich mich so reingegängt habe, weil ich gesagt habe, Mensch, ich möchte gerne, dass die Leute sich zu Weihnachten selbst schenken können als schönes Geschenk. Deswegen habe ich es dann zum 15. Dezember veröffentlicht. So, das war dann so weit, dann kam Heimarkus erst mein dickes Lob für deinen Kurs. Das war oder ist guter Arbeit, leicht verständlich, gut strukturiert. Nice. So, dann hat irgendwie gesagt, dass er sich doch Wollwix holt, er hat es vorher mit Atlas versucht, aber festgestellt, dass er mit Wollwix, dass man dort besser mein System auch umsetzen kann. So, jetzt kommt hier Heimarkus. Wollt ihr hier schönen Weihnachten? Dank guten Rutsch wünschen. Schau mal in den Link. Ich habe ein kleines Feedback Video erstellt. Dazu den Link pack ich in die Beschreibung. Okay. So, nachdem hier hier so geschrieben, er hat sein Ersten Trade versucht. Trade im Gold eben gerade hat funktioniert. Blah, blah, blah, blah. Und dann geht er auf die Strategie ein. Danke noch mal für die gute Arbeit und wir hören. Erster Trade, erster Gewinn. Das setzt sich auch bei Hardy so fort. Hier viel Text von mir wieder. So, so, guten Morgen Markus. Ich habe mal einen Feedback Video gedreht. Schau es dir mal an. Es ist noch nicht glisset in YouTube. Ein paar Gebrauchten, Link und einen rein. Und habe ich geschrieben, ja, das freut mich, das ist ein da aus dem Gut zu Recht. Komm, dann schreien wir, danke. Ja, ich komme gut damit zu Recht. Der Background hilft natürlich auch ein wenig. Aber es ist eher die steigerte Motivation, da ich wirklich spüre, dass mit, dass mir das Volumen die Entscheidungs-Sicherheit gibt, die ich für meine Trading psychi- benötige und um entspannt zu arbeiten. So, und dann hat er heute, das ist doch das letzte. Klasse, hab den gleichen Einstieg wie mein Coach. Er funktioniert einfach Klasse oder, es funktioniert echt Klasse Markus. Bin inzwischen longen. Danke und einen schönen Abend. Und dann habe ich geschrieben, sehr gut Hardy. Das war genau das, was ich mal meinte. Du bekommst mit meiner Ausbildung genau den Durchblick für die Märkte und Würst. Mit deinem Wissen auch die gleichen Trates machen können, die ich auch mache. Einfach spitze. Danke fürs Feedback. Macht einfach Laune. Und da, mit, möchte ich jetzt das Feedback beenden. Das waren die Mädels, das war Facebook. Kommt hier auch schon einiges an Zeit zusammen hier mit dem Video. Ich möchte das nicht unnötig in die Länge treiben, weil die Zeit muss mir aufbringen, sich im Grunde so langes YouTube-Video uns gucken. Ich mache das hier mal zu. Jetzt sind wir hier im internen Mitgliederbereich. Und so sieht das aus. Also, du... Ja, wir starten hier mit dem Modulen. Hier rechts habe ich immer Neuigkeiten, wenn ich... wenn ich abdets an der Ausbildung durchführe. Und ja, so sieht das aus. Wir gehen dann auch hier direkt mal. Ich nehme runter, so sieht das aus. Und dann gebe ich hier mal einen Live-Trade rein. Und hier siehst du, das waren die beiden Trades, die Anfangs dabei waren. Als ich das Ausbildung erschienen ist und dann habe ich hier einen kompletten Handelstag aufgenommen. Mit vielen Informationen habe ich hier noch eine Gänzung zu dem Handelstag gemacht. Live-Trade, Live-Trade, Klärung, allgemeiner Fragen und Wiederholungen. Also auch zu Trade-Wiederholungen. Ja, so sieht es aus. Falls du nun nicht nö, was du dir mal gern wissen wolltest, wie sieht eigentlich der Intermittelbereich aus. Hier rechts haben wir dann noch die Übersicht zu den Modulen, wo wir dann draufklicken können. Du kannst dann hier... Mach mir das als Beispiel mal auf. Und dann starte ich das kurz. Dann kannst du dir das hier kurz anhören. Damit du einfach einen Teil einig bekommen so was wie sehen die Videos von Markus aus, wie sehen die Videos in der Ausbildung aus. So sehen die Videos aus, wenn ich sie am Computer aufnehme. Und andere sind dann zum Beispiel an einem Whiteboard, wo ich Sachen erkläre, als Klaaliume los. Ja, in dem Video möchte ich heute mal auf ein paar Fragen eingehen. Denn ich hatte auch mal in einem anderen Video gesagt, dass wenn Fragen häufiger auftreten, häufiger gestellt werden, dass sie dazu dann auch ein Video machen werde und darauf einigen werde, das geht jetzt hier um Fragen, die sind sehr spezifisch. Und da habe ich mir eben gerade gedacht, dass ich nicht einer Person dieser Antwort gebe, dann profitiert diese eine Person davon. Ist auch schön, ja klar. Aber ich seien mir kommen, mach jetzt ein Video, dann kann jeder meiner Teilnehmer davon profitieren und alle die in Zukunft kommen werden, profitieren genauso davon. Also deswegen habe ich jetzt hier einige Fragen, auf die ich jetzt einigen werde, sodass jeder davon hat. Im Anschluss von den Fragen dich erklären werde, werde ich auch noch mal ganz kurz auf zwei Trading-Situationen einigen auf zwei Situationen intradaymäßig, für Möglichkeiten gehabt hätte heute und gestern. Und ja, wir haben jetzt noch ein paar Kleinigkeiten. Aber jetzt erst mal die Fragen und danach gehe ich dann noch mal auf so eine kleine Trade-Besprechung, einen von deinen Trades, die ich gemacht habe, aber Möglichkeiten nicht macht. Und das ist ja auch das, wo von nur am meisten Lernst, indem ich dir sage, was haben wir für Möglichkeiten, was musst du achten? Und am Ende ist es ja uninteressant für dich, ob ich jetzt hier Geld verdient habe, oder nicht, sondern es wichtig ist, dass du Lernst und Buch später eine Menge Geld haben, wenn ich verdienen würde. Und das klar, so, ich mache die Fragen mal auf, so einiges, und dann legen wir los und auf Fragen zu den Leitwitz, die ich gestern am dritten ersten gepostet hatte oder in der Mitgliederbereich veröffentlicht habe. Und zwar ist das dazu. So sieht die Videos aus, die ich am PC aufnehme. So ist der, der Interimitgliederbereich aufgebaut. So ist das Smart-Man-System aufgebaut, von den Videos her. Dann zahlst du dann halt die Website mal ein bisschen kennengelernt vom Ink-Dermitgliederbereich ein Video, und ich habe dir eine Menge Feedback gegeben, also gezeigt, welche ich es ich bis jetzt bekommen habe. Und jetzt kannst du dir ein eigenes Bild machen. Hast du Fragen dazu? Schreibt mir gerne eine Mail. Ich werde auch unten in den Link mal in meine Website noch mal verlinken. Schreibt mir gerne über das Kontaktformulau auf meiner Website. Oder bei Facebook, bei Instagram-Schau, auch bei Facebook. Und Instagram-Gremming-Maria, da werde ich Trades Posten zu den Trades, die ich dort poste. Ich werde oft auch Videos aufnehmen für den Interimitgliederbereich. Alles klar, das war es dann zu diesem Video. Ich hoffe, du hattest Spaß dabei. Und jetzt als nächstes bald in der Zukunft jetzt zusätzlich schleunigst fertigstellen kann, werde ich dann ein Statement Video machen. Also zu meiner Performance, die ich damals am Anfang hatte, als ich mit dem Volumtraining angefangen hatte, damit dann in Zukunft keine Schfragen mehr gestellt werden. Wie schnell warst du Profitabel? Wie lange dauert das ungefähr mit dem Volumtraining? Da werde ich dir zeigen, dass ich von Anfang an Profitabel war. Und werde dir auch die Performance von, ich weiß gar nicht, wie viel das ist, 1, 2, 3 Monate, bis ich dann in Sommerwoge gegangen bin. Das werde ich dir jetzt in den nächsten Tagen dann auch als Video hier bei YouTube zur Verfügung stehen. Alles klar, mach's gut. Ich wünsche Ihnen schön Abend oder einen schönen Tag. Man auch einmal, du das schaust bis zum nächsten Mal. Ciao.