war ich Fachinformatiker. Ich habe bei der eigentlich ein sehr größten Deutschstämmingen Klamottenfirmen, das große deutsche Feschenunternehmen. Als Informatiker, war das Ausbildung als Fachinformatiker gemacht, war dort viele Jahre im Support tätig und er die Niesfressörerin gelernt. Man sagt aber jetzt halt ist der Nicht mehr Prussuren. Ich habe bestimmt heute das mal einster. Als Nies abwenden dann, und ist eigentlich alle Frisöse. Ja, aber für Informatiker gibt es nichts anderes außer Informatiker. Nee, Informatiker gelernt, Informatiker viele Jahre, glaubt knapp zehn Jahre Informatiker gemacht, bis ich dann aufs Trading auf mein Zusammengewohnen bin. Erst mal nicht glauben, ich weiß nicht, ob ich dir großart von erzählterer, weil ich aber auch eigentlich in meinem Leben immer viele Sachen gemacht, um irgendwann es schaffen, aus dem Hamsterrad auszutreten, weil ich glaube ich will halt irgendwas anderes machen vor allem. Ich weiß nicht mal, ob es so ritterlich ist oder wie ich habe immer gedacht, ich will meiner Frau oder meiner Freundin haben und da war es schon meine Frau. Aber immer schon gesagt, ich will ermöglichen, dass sie nicht mal arbeiten muss, dass sie ein Grund, das Leben genießen kann, dass wir das Leben genießen können. Und da war beim Vorlogon nicht, dass ich gesagt habe, ich will nicht arbeiten, sondern für mich war immer, ich will irgendwas haben, wenn wir so viel Geld verdienen oder irgendwas aufziehen, als alle erst mal in meiner Frau weiter möglich sind, nicht mal arbeiten zu gehen, das ist so ein Problem. Aber ich habe nicht zu dir gesagt, dass ich nicht mehr gehen kann. Nein, das war ja nicht, dass du meinets suchte was, ich will nicht mehr arbeiten. Ich habe nicht mehr Arbeit nicht verpacken. Für mich das Wichtigste, dass du nicht mehr arbeiten musst, damit du aber auch dein Leben natürlich ein Stück mehr genießen kannst. Und ja, wege gegenüber die Fotografie, dass ich gesagt habe, ich will über die Fotografie gehen, da bekannt werden, dadurch dann in Lebend und Halt zahlen jedoch etwas, eigentlich er das, die Zeit dadurch viel weniger wurde. Weil man natürlich auch viel Fotografie muss, viel durch die Gegend fahren, auch um mit guten Models zu arbeiten, weshalb ich das dann irgendwann habe er oder weniger sein lassen. Bei mir ja auch die Welt kamen. Mir war schon auf der Welt. Aber ich habe mit der Fotografie angefangen, bevor die Welt kamen, dann war sie auf der Welt. Und dann war das immer weniger. Obwohl hätte ich das durchgezogen, hätte es richtig gut was werden können. Weil ich bin ja ziemlich kurzer Zeit sehr gut geworden, weil ich auch gesagt habe, ich bähle mich weiter, ich bin auch extra zu gut kennen, das nach einem Mallorca geflogen, um dort in der Woche mit meinem damaligen Mentor zu verbringen, einfach um noch besser zu werden. Aber am Ende war es einfach die Zeit, die gesagt wird okay. Fultonjob, acht Stunden am Tag, dann auch noch Fotografie am Wochenende. Und nach die Fotobarbeitung an Wochenende? Ja, auch nicht vergessen. Dann Trading, nicht über einen Kumpel, ob aufmerksam geworden, auf Strading. Ich weiß gar nicht, wann ich dir davon erzählt habe. Ich auch nicht. Aber auch da habe ich erst mal investiert in eine Ausbildung, was nicht so gut funktioniert hatte, bis ich dann auf so dumm Trading aufmerksam geworden bin. Bevor der 50.000 Klopper Markttechnik gelesen ist. Das waren Zeiten. Wir sind nach Berlin gefahren über Martin. Mein Geburtstag. Wir waren in so eine Klopper an Büchern gehabt. Und du, die mir schon geschlafen. Ich hab noch bis später in die Nacht meine Klopper durchgezogen. Ich muss dazu sagen, noch nie gelesen. Früher. Früher. Nicht gelesen. Nicht gelesen. Niege. Sofa. Schon ist nicht so. Heute lehte ich ziemlich viel. War damals halt gar nicht. Und dann halt es gleich zum Klopper. Wie war das für dich überhaupt zu hören, dass ich so was machen will? Ich konnte damit gar nichts anfangen. Ich wusste, wir wollten nicht was es ist. Was wir hier sind, die Leute, vorgeschätzt haben. Ich hab er mir gedacht, das ist vielleicht irgendwie was. Wie, was ist das mit Aktien oder so? Das ist gut. Wenn man erst mal von einem Börse hört, dann denken wir mal erst mal, irgendwas mit Aktien. Ich will was an der Börse geht für den Aktien. Ich weiß auf jeden Fall noch, ob ich heute noch ganz genau dran erinnern, den Leuten, die ich davon erzählt habe, nehmen dir, also der Familie, Freunden. Da kamen die, er kamen, als allererstes, das ist wirklich so. Eigentlich konnte man sagen, die Antwort kommt eigentlich von jedem. An der Börse kann man kein Geld verdienen. Das macht los nicht. Weil er würde so ehrig ganz Geld verdienen. Ich kenne niemanden, der Geld verdient an der Börse. Für mich ist es ganz wichtig, dass die Frau immer hinter einem steht. Oder auch die Familie, die wichtigsten Leute hinter einem stehen. Weil an der Börse ist es saubichtig, dass du dich von einem Kopf voll positiv konzentrieren kannst, auf der auf das was du zu tun hast. Wenn du jemanden hast, der nicht hinter dir steht, ist ein riesengroßer, großer Störfaktor, den du hast, wenn du immer und du hast dir, dir, die nicht hinter mir, ist deutlich schwieriger. Alle, die gesagt haben, das ist nicht funktioniert. Ich wusste aber auch überhaupt nicht, was es ist. Allgemein gesagt, es geht nicht, aber niemand konnte auch sagen, also niemand konnte sagen, warum es nicht geht. Weil es wusste einfach keiner, was es ist. Das hat auch ein allgemeines Hauptproblem. Auch so eine Sache, auf welchen Rad hört man? Es ist immer so die größten Radstücke, kommen immer von den Leuten, die gar nicht wissen, warum es geht. Gleich dich. Die Absolut gar nicht wissen, wie es funktioniert. Noch nie Erfahrung mit hatten, das sind immer so die, die aber lautesten Rufen und sagen, das geht alles gar nicht, was du machst. Und deswegen ist es auch wichtig, meiner Meinung nach, dass man, wenn man einen Radstag annimmt, das wenn von Leuten ist, die schon in den Bereich gemacht haben, war bei meinem Vater so, mein Vater hat aber mit dem Trading zu tun, aber mein Vater hat mit Aktien schon zu tun gehabt. Und mein Vater war außer du, neben dir, sobald ich mich erinnern kann, der einzige der gesagt hat, zieh es durch, ich glaube an dich, aber sie ist halt auch durch. Und für mich war aber eine der größten Motivationen, dass ich gesagt habe, all die Leute, die nicht an mich glauben, die sagen, an der Leute kann man jetzt verdienen, dass die dann wissen, guck mal, er hat es geschafft und glaube mir, seitdem habe ich nie wieder jemanden reden hören, und dann auf dem hier in meiner Familie, mit Börse kann man kein Geld fressen. Ja, auch im Umfeld nicht. Da kann. Ja, es hat lustig im Umfeld gerade, wie Leute halt verstuben irgendwie. Da geht auch gar nicht mehr darüber geredet. Ausgespringen. Genau, früher halt, oh, und konnte es wenig niemals. Und aber ich fand es auch von deiner Familie und so heute, wenn sie hat niemals mehr jemanden sagen, ich kenne niemanden an der Börse, dann geht es für ihn, das finde ich halt cool. Wenn du es schaffst, was umzusetzen, alle sagen, die geht nicht, obwohl sie es ja gar nicht wissen, und dann beweist du halt das, das funktioniert. Das ist halt, finde ich cool. Oh, finde ich richtig. Wie war das für dich eigentlich mit den, dass ich Trader werden will? Wie war man da, hat sich auch ziemlich verförnert. Ich hatte ja weniger Zeit abends, ich komme ja nach Hause. Ja. Viel gelernt dafür. Aber ich weiß aber dir, man muss dazu sagen, ich kenne mal schon seit 2003. Und seit 2006 sind wir dann, also ich war mit Markus Frisch und zusammen, als wir in 2003, ich war 13, Markus war mein erster Freund. Und dann nicht mal mit 2016, aber wieder zusammen. In 2012 verheiratet ich, ich kenne Markus einfach. Also, und wenn er sagt, er macht das, dann mache das auch. Und wenn er das sagt, jetzt sieht das durch, dann zieht er das auch durch. Und er lässt es dann tatsächlich nur sein, sowie auch die Fotografie. Wenn irgendwas dahinter steht, was halt da darunter leitet, in dem Fall bei der Fotografie war, ist halt die Familie. Die halt einfach zu kurz gekommen ist, auch mit mir. Durch die Zeit, ja. Genau, genau, durch die Zeit. Und wenn er als als Mega hat, ich habe jetzt da was gefunden, als es dann ums Trading ging, ja, warum soll ich ihn nicht unterstützen? Erst mal ist er mein Mann. Er würde mich genauso bei meinen Sachen unterstützen. Und wenn es halt scheitert, dann scheitert es halt. Dann geht er halt wieder zurück in seinem alten Job oder Kanalung. Was also, ne? Jetzt sind wichtig, man stürbt hier nicht, wenn man was tut, wenn man was tut. Das ist ja nicht, dass es auch einmal alles vorbei ist im Leben, weil eine Sache hat nicht geklappt, aber wenn man es gar nicht versucht, ich finde, das ist so wichtig, wenn man was machen will, wenn man es erreichen will, wie du möchtest gerne aus deinem Job raus, dass du es halt nicht einfach traußest zu machen. Ja. Wenn du bereit bist, was du wagen und du kannst es halt, wenn du unterstützt wirst. Genau. Das ist nicht so wichtig, ne? Genau. Aber was würdest du dir sagen als Rad an die Partner an, von denen, die... Ich glaube, das ist gerade so wichtig in diesem Video, dass die sehen, okay, wie bist du mit der Situation umgegangen? Und was würdest du als Rad mit dem Weg geben, wenn die jetzt da vorstehen, Entscheidungen zu treffen? Warum unterstützen? Ja, ja, ja. Ihr müsst immer sehen, wie ihr ich fühlen würdet als... Also, ich spreche jetzt mal als Ehefrau, weil es mache, eigentlich, glaube ich, 90 Prozent Männer. Zwölbe und 90 Prozent, wenn du es brauchst. Wenn ihr ein Partner oder ein Ehe, man habt ja das machen möchte, dann lassen das aufmachen. Weil, ihr verliert ja, indem sie denn nichts ist, ist ja nicht so, dass sie sich eine Ausbildung kauft, egal welche oder Sicherheit dafür interessiert und auf einer von Montag-Oftdienstags seinen Job kündigt, ihr kein Einkommener habt, das ist ja alles nicht so. Also, das ist ja eine teile, lange Prozess, jemand überhaupt so weit ist. Solltet auch mal verstanden sein, dass man nicht von heute auf morgen, die es oft auf dem Knie lezählt wird, Ehe, Trade-A, du Trade ist vom Strand mit deinem Handy und bist dann ganz schämionär. Das ist halt nicht. Ich verstehe, dass man hier vielleicht gerade Familien mit Kindern, die, dass die Existenz engste haben. Aber man muss es ja nicht. Man hat ja noch Fläckertiefrau auch arbeiten. Man hat das Einkommen der Frau, man hat das Einkommen vor. Man macht das ja nebenbei, er schult sich ja so gesehen nebenbei. Ja, es wäre genau so, als wenn er eine Klanung, eine Marketing-Schulung machen würde oder sonst so. Aber du kostet halt schon was, oder was? Ja, natürlich kostet es was. Es kostet Zeit, es kostet natürlich Geld und es kostet auch Motivation, das alles durchzuziehen. Aber es fällt einem sehr jene, der das macht, fällt es viel vielleicht da, wenn er halt Leute, die er liebt vor allem in seinem Hintergrund, die ihn da voll und ganz unterstützen. Und was bringt das mir Markus zu sagen, ey, du schaffst das nicht und macht das nicht. Ich will das nicht. Ja, also, am Ende ist er nicht büglich damit und er bereut es wahrscheinlich auch. Und ja, du weißt halt nie, was daraus geworden wäre, ne? Also, wenn du es nicht versucht hättest. Das ist ein Kasserschwurm. Du weißt am Ende, wenn du es nicht versuchst, wenn du es wirst, wenn du nicht was daraus geworden wirst. Hier ist ja so. Wie viele verpasste Chancen viel im Leben haben, am Ende sind, dann denken, ich hätte ich mein Macht, hätte ich es groß nicht. Ja, genau wie mit Sport. Wärst du hingegangen im Winter? Hättest du einen Sommangankörper, bist du nicht ausgesessen? Sieht es aus in eine Kartoffel. Ja, größter Gewinn für dich daraus, dass das am Ende den Weg gegangen bin? Erst mal, dass du glücklich bist. Du seid genau das durch, du bist dein Weg gegangen, den du dir gewünschst. Und ich habe mir daraus gewonnen? Ja, wir haben mehr Zeit für die Familie gewonnen. Mehr Zeit für uns. Wir können das mehr machen, was uns Spaß macht. Wir müssen nicht darauf achten. Oh, ja, nee. Ah, wer, ich habe kein Urlaub mehr für dieses Jahr. Ja, blöd. Mir geht es in die Schule, also unsere große Tochter. Ja, wenn ich im Umfeld höre, klar, ist es total normal. Wie deckt man die Ferien ab? Mit Betreuungszeit. Ist ja so. Oh, ma, Opal, Pantheon, all im Üst und mal ja halten. Ist ja aber nicht. Wir haben auch keine Nachmittagsbetreuung. Wir brauchen das einfach nicht. Weil Markus sich die Arbeit so einsteigen kann, wie er halt möchte. Er kann Formatagstraiden, Er kann Nachmittagstraiden, Er kann Armstraiden. Ich kann meine Sachen für mich machen. Auch mit zwei Kindern geht das super. Und wir haben Zeit für die Familie. Markus hat Zeit zu arbeiten. Mir kommt nicht zu kurz. Mal ja kommt nicht zu kurz. Und das machen wir von liebnern? Ja, also wir haben ein komplett sehr fülltes Leben. Und dazu muss man aber auch sagen, dass Markus halt so weit war. Und ich dann auch aufgut habe, mit meinem Job zu arbeiten. Das ist ja auch Markus, wenn er einfach langweilig wurde. Ist halt einfach so, wo er zu mir mal teuer und das so langweilig ist. Ja, wo die Verjähntagheit nicht stattzufahren frühstücken. Ja. Es ist halt natürlich das Schön, und vor allem ist es halt auch so, man denkt es. Man kommt aus dem achten, achten Stunden schon raus und denkt es, dass du halt jeden Tag zu viel Zeit für, weil wir kann es ja auch nicht, dass wir immer Zeit zwar haben. Nee. Prüher, wenn ich mal Urlaub hatte, hat es vielleicht mal keinen Urlaub oder man hat halt maximal drei Wochen am Stück Urlaub gehabt. Aber dann hat man wirklich jeden Tag zusammen. Es ist halt wirklich schön, wenn man eine Zeit lang, viel Zeit miteinander verbringen. Mir war im Kindergarten und in der Krippe damit noch. Ja, beides dann. So. Genau. Und wir sind halt jeden Tag eigentlich nicht stattgefahren oder irgendwas gemacht. Aber irgendwann ist es halt einfach so, dass es langweilig wird. Und dann ist es halt ein riesengroßer Vorteil meiner Meinung nach. Ticken wir das, was wir auch genauso sehen, dass man halt machen kann, was man will. Wenn du eine Tiefangation aufmachen willst, dann hast du eine Tiefangation. Auf ein bisschen liebst, was du machst. Ich hab gesagt, ich möchte, ich liebe es, andere Menschen zu helfen. Ich liebe, mit anderen Menschen zusammenzuarbeiten. Weil meiner Meinung nach es geht auch nicht alles. Weil ja, wir müssen halt nicht, wir müssen heute nicht mal darauf achten, was wir kaufen, wo wir hinfliegen wollen, was wir am Ende machen, worauf wir Lust haben. Aber was ist am Ende dann das, was dich richtig erfüllt im Leben? Und das ist für mich halt mit anderen Menschen zusammenarbeiten und ein Dank zurück zu bekommen für das, was man halt durchzieht, den Mehrwert, den man anderen Menschen gibt, zu begleiten, wie man andere Menschen verändert, dass sie auch den gleichen Weg gehen können. Und das ist so für mich der größte Gewinn daraus. Natürlich die Zeit mehr in der Familie, ganz wichtig, dass man nicht mehr gucken muss, was man, also dass man nicht mehr ins Profoneen gucken muss und sagt, kann ich mir jetzt lassen, das kaufen, sondern man kauft halt das, was man möchte. Aber das muss man auch sagen, es hat ganz wichtig, wie man mit dem Geld umgeht. Und deswegen gehe ich als auch bei YouTube und auch das werden wir allgemein im Unternehmen mal geschult. Machen das wir viel mehr jetzt in den Bereich finanziell enthieltigenz gehen. Das ist halt wichtig, das ist halt wichtig, ist natürlich für den Zudurchs Trading viel mehr Geld, wenn du uns richtig machst. Aber das geht aber auch richtig handhaft. Also wir sind keine Familie, die so machen mit dem Geld. Nee. Das gibt es nicht. Natürlich fahr ich ein schönes Auto, ich oh, wir fahren zwei, es ist eine Auto. Aber es ist eine Auto, wobei laut Autos laufen auf die Firma. Also es sind halt auch Ausgaben, die wir auch generieren müssen. Aber wir leben nicht in draußen, brauchst uns nicht auch ganz wichtig, dass man halt weiß, okay, wie geht man mehr Geld um, wenn man es hat. Es hat auch so einen ganz wichtiger Aspekt, dass man nicht die Füße unter den Däbon unter den Füßen verliert. Und selbst jetzt magest du dir, du hast okay, du brauchst dich mehr arbeiten gehen. Ich habe trotzdem ein eigenes Gewerber angemeldet und habe auch so eine Art Gutes. Ja, genau. Und hat trotzdem meine Sache gemacht. Ich habe dann Braut styling gemacht, also mobile Brautstellistin, weil welche Braut hat schon Großzeit noch morgen zum Frisur zu gehen oder dann noch zur Kosmetikerin? Ich bin gelernte Frisuren. Ich habe meinen Beruf immer geliebt. Ich würde auch wieder in diesem Beruf zurückgehen, wenn er nicht so eine blöden Arbeitszeiten hätte. Und wenn dieser Beruf nicht so dolle Unfotterler wäre und so ältern unfreundlich oder viele Arbeitgeber so ältern unfreundlich werden, dann würden auch viel mehr Leute diesen Beruf weiter machen. Ja, auf jeden Fall habe ich es trotzdem die ganze Zeit gemacht. Ich habe das jetzt nur dieses Jahr, aber habe ich jetzt posiert oder hat sich dann letztes Jahr zu September. Wo ist dann die Sohn? Ist bei Opernier schon mal viel zu tun. Ja, es gibt erst mal bei Markus, also viel zu tun. Und dann war ich schwanger. Ich war viel zu dick, um irgendwas zu machen. Also ich hätte gar keiner. Braut mir die Haare machen können, wenn man auch einfach im Weg war von der Schwangerschaften. Das ist auch nicht so, dass, weil viele mal denken, ja Markus und Denise hier, die Lehme, einen Sausend raus und machen und arbeiten nicht. Ja, gibt es ja auch viele, wenn man umfällt. Die das dann sagen, ja, ihr habt ja so ein schönes Leben. Ihr müsst ja gar nicht arbeiten. Für mich habt ihr auch, ihr habt ja so Glück. Ja, also wir arbeiten auch, wollte ich nur sagen. Markus ist das Ding an den ganzen Tag in Büro. Amachen bis Nachts, Seid ist auch bis Nachts in Büro. Ich fahre auf dem Mittenswoord. Oder mache ich jetzt wobei, anzuerunits die ganzen Sachen wie Buchführung und alles von zu Hause. Jetzt macht sich nicht von alleine. Und nein, wir ist kauft niemand für uns ein. Wir kaufen alleine ein. Wir haben, also Markus hätte das gerne, dass sie halt wenn es einkauft. Man wird effektiver, da du euch mal mehr Zeit für wichtige Dinge. Ja, deswegen kauf ich ja für dich ein. Und sehen. Putsen, nein, wir haben auch keine Putsfrau. Ich mag das nicht. Ich möchte in meiner Ausgänsel sauber haben. Und nein, wir haben im Büro auch keine Putsfrau. Das mache ich auch gerne. Wir werden aber bald eine haben, weil Seid wird sich um Schulen. Seid wird so Putsfrau. Also es ist so. Seid wird auswirtschaftlerin. Und wird sich dann dem annehmen. Aber ich finde ganz, ganz, ganz, ganz, ganz, wichtiger Fakt und ganz, ganz, wichtiger Aussage dahinter ist. Für die ist das auch gerade meinte, mach, was du liebst. Und wenn du will, mach, was du liebst, dann würde es dir nicht vorkommen wie Arbeit. Ich sage nicht, ich fahr zur Arbeit, weil es ist einfach das, was ich liebe. Wenn ich abends nach Hause komme, bringe ich meine Kinder ins Bett. Wir unterhalten uns und nicht fahr halt auch auch gerne wieder ins Büro. Weil es einfach das ist, was ich liebe. Und das ist halt so wichtig, dass Trading ermöglicht dir das zu machen, was du liebst. Und auch ganz wichtig. Aber das ist auch den Weg zum Trader. Geht jetzt hier auch vor allem die feibliche Sicht, oder die Sicht des Parkers, der Enter. Das Trading kein Entertainment ist. Das nicht. Ich beginne jetzt Trader so werden. Und ich bin halb, weil ich jetzt die Trade, sondern es hat ein Business. Es verdient mir sehr viel Geld in kurzer Zeit. Wenn ich es richtig mache, ganz ganz wichtig. Aber dann habe ich halt auch was, was ich liebe. Wo ich für Bräne jeden Tag. Wenn ich nachchen kriege von meinen Schülern oder auch von Nichtschwüllen, ihr sagen, geil, was du machst. Danke für die Mehrwertin, du bringst. Du hast mir geholfen, auf wo ich ja Trader zu werden. Ich finde ihn jetzt so viel mehr als früher, dass hätte ich oder die ich machen können. Das ist halt so das. Das ist das, was ich liebe, das, was es mir jetzt zurückgibt. Zum Abschluss, größer Vorteil, Arbeit gegen Trading. Oder ist Trading oder Arbeit vielleicht besser als Trading? Wenn aber du darfst es ja auch nicht so locker sehen. Also Trading ist auch, wenn er am Rechner, also als er es noch von zu Hause ausgemacht hat, da war er hier Ruhe. Also mir wusste, dass die nicht bei Markus da oben ins Büro geht. Weil er halt sich konzentrieren muss. Klar, was geil man geht. Um 15, 30 da an Rechner und dann kommt er um 16. Wir raushandeln zu. Ich bin jetzt fertig für heute. Wir können jetzt was machen. Ich sag ja, wie ich hab mit 1.000 Dollar verdient, ich mach raus. Da läuft ja. Gut, es gibt auch Tage. Da musst du auch als Partner, du musst einfach, ja, wie soll ich sagen. Ich dachte, das nicht so mitnehmen. Du sitzt ja nicht dort. Und du weißt nicht, was da alles auf dich ein Prescht an Emotionen und so. Es gab auch Tage. Ich habe Markus schon angesehen, wenn er aus seinem Zimmer kam. Ich rede nicht mit ihm. Ich war am Anfang. Ich hatte diese ganze Situation, wo man auch durchgehen muss. Ja, was war? Aber in der Zeit, wo man wext, wo man Erfahrung kriegt, wo man ganz wegs, was die Unterstützung dahinter hat. Und ich habe ja auch schon Leute erlebt, die so mein Bester werden. So eine Kommentare von Partner. Nee. Das ist nicht gerade viel freich. Nee. Aber alles ein Prozess, ich komme nicht von heute auf morgen. Kann ich auch immer wieder gar nicht auf genug sagen. Jetzt an den Dingen der Trading möchte oder auch an dem Partner. Wie lange dauert normalerweise eine Berufsausbildung? In Deutschland ist es normalerweise, dass es drei Jahre dauert. Und wenn man dann erwartet, ey, du kommst jetzt eine Ausbildung, Schatz. Und nach drei Monaten hast du noch einen Geld verdient. Das ist das falsch, was du machst. Nur weil es eine Online-Ausbildung ist und weil man es erwärmen kann und weil es Geld kostet, heißt es nicht, dass es nicht genau so viel Zeit in Anspruch nimmt, wie eine Ausbildung, wo man sich darauf bewirbt. Genau, ob ich dieses Durchhalt vermögen, dass man wirklich das durchzieht. Und nicht irgendwie denkt nur, weil es mal jetzt gerade nicht lief, dass es alles nichts bringt. In jedem Unternehmen hat man hoch und tief. Richtig. Wichtig ist, dass man so lange daran bleibt, bis es nur noch hoch gibt. Und genau, aber was du gerade meines mit den Routine während des Trading. Wegen des Trading, hatten wir gestern den Too Many To Stay. Damit über diese Routine und über Effektivität gesprochen. Das finde ich halt am Anfang, als der angefangen hatte, gab es nicht wirklich Routine. Es war auch oft so, die Tür stand halt offen, nie er kam halt rein. Ja, was legt halt auch? Ja, ne moissin, krieg kommen, du willst gerne mit Spielern an Trading heute nicht. Was war das gerade, ob war auch meine Lernzeit? Ja. Und irgendwann haben wir gesagt, die Tür ist zu. Genau. Wenn die Tür zu ist, bitte nicht reinkommen. Weil ich Trade-E, natürlich war es auch auch häufiger so. Gerade im Sommer, ich habe draußen im Garten gesessen, habe gespielt, ich habe oben gesessen. Aber das war auch der Riesenvorteil, wenn ich dann schon nach 45-20 mit einer halben, schon eine Feieramt hatte, konnte ich halt runterkommen. Und musste nicht meine Stadt halt achtschauen, bei der Arbeit sitzen. Und das schön ist, wenn du auf Feier machst. Genau, wenn es nichts gibt, oder wenn ich sage, okay, heute mach ich da nichts. Ja, oder wenn es dir erreicht, einfach, ne? Genau. Wenn es mehr erreicht, ja. Auch so ein Ding wieder Training, bei dengen, sie müssen ja die ganze Tag Training, weil sie vorher acht Stunden gearbeitet haben, dass sie jetzt auch acht Stunden Training müssen. Ich sag immer wieder, es gab es auch in dem Montag Video, zwei bis drei Stunden am Tag, maximal, und dann ist Feierabend. Wie wir aber vor dem Nacht schon mal einholt, ist das Gute. Echtliche Situation, wo du halt nur eine für die Stunde und eine halbe Stunde Arbeit, Arbeit ist, oder bist auch schon fertig. Ich mach einfach mal das auch so. Das ist vielleicht bei Feieren, die die Ausbildung jetzt erst machen, oder so auch, dann so. Ihr sitzt eine Stunde am PC und verdient nicht 400 Dollar. So, dann kommst du runter und sagst, oh oder geht es ja nach vorne und sagst, ja, halt gab nicht so viel, gar nur 400 Dollar. Klar, du musst dann noch die Abzüge mitzurechen, aber überlegt man, wie viel das eigentlich ist. Wer verdient den einer Stunde 400 Dollar? Ich hab vielter Namen. Egal, wie kleine Betrag ist, man denkt immer, so, halt ist im Internet sehr schnell reich und mach hier, du verdienst nicht an einem Tag eine Million Euro. Aber wird oft so verkauft? Ja, natürlich wird es oft so verkauft. Wir haben dann Handy hier in Strand und für die Nähle geht im Schlau. Aber wenn es zum Schlau, du musst es auch immer hoch rechnen. Das habe ich dann auch irgendwann für mich gemacht. Also so, ich hatte ja damit überhaupt nichts zu tun und mir war es auch eigentlich irgendwie egal, nicht egal, in dem Sinne, was er jetzt macht, sondern in dem Sinne, egal, was da jetzt so passiert. Aber in irgendwann hab ich mich damit ein bisschen beschäftigt. Markst du, das ist mir ein bisschen gezeigt, damit ich mir eigentlich ein bisschen verstanden habe, worum es geht, wenn er über irgendwas gesprochen hat, da wo ich immer noch gerade hab, helft. Okay. Und dann ist mir jetzt auch irgendwann so bewusst geworden, wie viel Geld ist doch tatsächlich an einem Tag hier, und dann rechnet ihr das mal hoch auf den ganzen Monat. Und dann rechnest du es dir noch zu der Zeit, die du viel mehr hast, natürlich nicht in der Zeit, wo du noch im Job bist, sondern wo du das dann hauperuflich tust. Und das ist schon krass. Gut, vor allem Training ist jetzt kalibär, wenn ich jetzt die 100 Dollar verdiene, mache ich einen Klick, und dann habe ich 800 Dollar verdient. Und das hat einen Riesenklasse, Unterschied. Und natürlich früher mit, aber allein das, ich war ja noch im normalen Job, und ich habe das Standard-Situation gehabt, wo ich 300, 400 Dollar verdient habe, wo du mal da halt mal so, ich überlegen muss, 300 Dollar in ein, oder lasst es zwei Stunden, lasst es drei Stunden, sein 400 Dollar in vier Stunden, und du hast nicht halt hart geackert, ne? Und natürlich steigen diese Summ. Es wird mehr mit der Zeit. Aber das hat da auch erst mal. Es ist aber auch wichtig, dass das kein hype dahinter ist. Wenn ich jetzt runter komme, ist klar, ganz am Anfang, weil sie noch als ich getrennt habe, und gesagt habe, eigentlich heute habe ich 1000 Dollar verdient. Und natürlich gefreut, gefreut, aber heute total ist halt normal. Wenn ich jetzt 500 verdiene, ob ich 1000 verdiene, ob ich 1500 Dollar verdiene, ob ich 2000 Dollar verdiene, ist halt mein Business. Und es ist jetzt nicht mehr so, dass ich da sitze und mich übermäßig darauf, du war freue. Ja, weil es halt deine Arbeit ist. Aber trotzdem verlierst du nie den Blick zum Geld. Also du, du, für dich sind 500 Dollar trotzdem noch viel. Weißt du nicht meine, für viele ist das dann öff. Ja, dann habe ich halt 500 Dollar minus gemacht. Aber es verschiebt sich trotzdem halt irgendwann. Ja, es verschiebt sich. Und ich war lege, wie es früher noch in der Zwar zu wir arbeiten waren, wo wir gesagt haben, jetzt für 100 Euro einkaufen gehen. Ja. Und wenn ich heute Ruhe nachdenke, ist es natürlich andere. Ja, aber trotzdem haben wir nie den Blick zum Geld verloren. Wie die? Also wie du schon vor allem meintest, wir leben nicht hier weg damit. Und auch genau so ist es auch mit mir. Also mir wird nicht hier zugeschüttet. Wir kaufen an Geschenk oder an... Nicht von uns. Aber wir haben eine riesengroße Verfahrenschaft. Ja, nein, aber trotzdem weiss ich den Umgang mit Geld. Also, sie weiß, wenn sie sich was kaufen will, sie jetzt in Sparschein, wo ihr Weihnacht zum Geburtstagskalt reinkommt. Und wenn sie meinen, sie muss sich das kaufen, dann kauft sich das von ihrem eigenen Geld. Das hat dann sie es auf der anderen Marks unterwegs. Dann taufst du auch mal ein Markus. Das ist ja eher so ein Vaterding, ne? Vater, doch da. Jetzt ist das in Heim. So, das Gutes, dass wir zwei Mädchen haben, die kleine Muskeln halt auftragen, ans Spiel, Sachen, weil so viel brauche ich nicht nochmal. Aber gut, aber trotzdem vermitteln wir ihr trotzdem, dieses Gefühl mit Geld umzugehen. Aber vorhin habe ich letztens mit ihr eine Investmentfrage gemacht. Sie wollte sich fast kaufen, das sind noch 5 Euro zur Verfügung. Also, um Flomark waren? Auf dem Flomark. Ja, also weil ja... Ja, ich möchte das hier. Ich möchte das hier. Moichchen. Weil sie sich um was kaufen, weil sie dachte, ja, wenn ich habe jetzt gerade heute noch heute noch, dann kriegen wir auf dem Flomark mal das kaufen. Ah, ein schlecht Fert. Und ich habe sie ja anzuehig gesagt, Moichchen, das ist das auch so. So, machen du bist für jetzt diese 5 Euro. Und kaufst jetzt nichts dafür. Dafür gebe ich dir das nächste Mal, wenn wir auf dem Flomark in 10 Euro. Investment. Du investierst 5 Euro. Und kriegst am Ende 10 raus. Oder du nimmst die 5 Euro. Kaufst du dir was für ein Konsum, mit dem du dann spielen kannst? Wir erwachsen... Na, gut, wir haben dem auch was Sachen zum spielen. Aber... Ich finde das hat ganz, ganz wichtig, dass die Kinder ein Gefühl für Geld bekommen. Je früher sie damit in Kontakt kommen, wie wichtig es auch ist, geht nicht nur auszugeben. Dass wir in Leben nicht nur im Konsum... Bisschen es halt doch, wir leben in einer Konsumgesellschaft. Aber mit Konsumgesellschaft kannst du nicht vermögen werden. Kann ich dir auch sagen, wenn du Trading machst, du gibst ein Geld immer wieder aus. Du bist am Ende da sein, wie du warst, als du noch Arbeit ein normalen Job hattest. Deswegen ist dieses Phänomenier. Du verdienst jetzt so mit X. Dann kriegst du eine Geizerhöhung. Denkst du jetzt, wenn er sich fähn, als ich deinem hartes Leben. Und auch mal hat sich gar nicht verändert. Sogar es ist versteckter, als ich vielleicht sogar noch. Weil du denkst, das hast du mehr Geld. Dann Leben schon hat es ändert sich. Und dann hast du sogar binieriert am Anfang. Beim Trading. Wenn ich früher 2.000 im Monat für die Enthabung und auch einmal für die nicht 5.000, oder wenn man für die nicht 10.000 und aber bringt das Geld, weil wenn ich mein Leben schon daran anpasse, dann sind aus 5.000 oder 10.000 im Monat auch nicht mehr über mich als vorher mit 2.000. Wo sehen wir uns in 5.000? Wo siehst du uns in 5.000? Ich seh dich in Florene, in den LA, am Strand liegen. Mich alleine. Mit Sait. Nein. Also Sait wird dir im Cocktail bringen und du liegt es dann da und ich bin auch da. Und dann bringe ich Sait in Cocktail dann da. Nee, Sait bringt uns beiden Cocktail. Ach so, Sait ist auch unsere... Wenn Sait uns dann unser Haus geputzt hat. Nein, wo siehst du uns in 5.000? Wo siehst du uns in 5.000? Wo siehst du uns in 5.000? Also ich seh mich, sie uns, 100% in Amerika, eins meiner größten Lebensstreumen überhaupt. Nienten ist halt immer gesagt, sie will halt nicht weg hier, auch rund ihre Familie. Deswegen sind wir auch noch hier. Weil das Trading bietet uns ja wörtliche Unabhängigkeit. Also wir könnten überall sein auf der Welt. Ich könnte mein Unternehmen überall auf der Welt betreiben. Und mein Ziel, mein... Meine Vision in 5 Jahren wird sein, das Unternehmen, was wir jetzt haben, wo er deutlich vergrößert. Wir haben einen, oder den Hauptsitz in Amerika. Entweder ein Flowder oder ein L.A. Ja, Trading. Nach wie vor einer der wichtigsten Komponenten bei mir. Für mein Unternehmen, doch, es ist so, wenn du im Youtube schon länger folgst, weißt du, dass ich auch allgemein in den Bereich, in die Bereiche mindset, Persönlichkeitsentwicklung, Finanzen allgemein gehe. Also da werde ich sehr, sehr, sehr viel machen. Das wird ein riesengroßes, umfangreiches Paketbilden, das ich sagen kann, ich kann dich auf deinem Komplettenweg raus aus dem Hamsterrat, aus dem Gedanken-Hamsdarat bringen, Inrichtung, Erfolg, finanzieller Freiheit. All den Weg, den du halt gehen willst, um deinen Erfolg und deine Ziel zu erreichen. Mit mehreren Standorten auf jeden Fall Deutschland natürlich der Standort. Und am Jürgen 100% der Standort mit Seid an der Seite als Amerikaner, perfekt ausgestattet. Und das Leben so wie wir es bis jetzt leben. Am glückliches Leben, ich sehe das, was wir erweitern können, nicht in Familie oder in persönlicher Hinsicht, sondern in Firmenhinsicht, Businesshinsicht, wo will ich hin, wie viel Menschen kann ich halt helfen. Und ich nur mit deutschsprachigen Augen nicht machen, und halt auch in der nationalen Traum. Und du? Ich geh mit dir mit. Aber ich hier dann. Ja, kannst du es Zeit ist, den Hochzeitzeit ist, den Inure. Wenn du einen guten Englisch kennst, ist es ein Aufwärmverwert, das richtig laufen. Das würde laufen, bis dahin. Ich geh einfach Deutsch, ne? Das ist gar kein Problem. Ja, German-Korlid, ne? Das ist ja einst der Dinge. Und Schulz ist ja. Ja, ganz schön seitender Name. Also ob die Wissenschaftler in Amerika wissen, oder allgemein Englischsprach hierraum. Das ganz ganz wichtig ist, ich werde nicht nur in amerikanischen Raum gehen, sondern allgemein Englischsprach hierraum, weil der ja auch viel, viel größer ist, du kannst halt auch viel mehr Menschen erreichen. Wo du kannst fast mit deinem Eime gekriegt, dass du auch deiner Frau und dein Mann zeigen kannst, das ist wichtig, ist das halt der Partner hinter dir steht. Ich hoffe, du kannst deiner Frau und dein Mann. Ja, genau, dein Mann oder deinem Frau, mit auf die Reise nehmen, auf dem Weg nehmen, dass sich hinter dir steht, oder eher hinter dir steht, weil das halt ganz ganz wichtig ist. Wir zeigen ihr oder ihm das Video, was wir hier aufgenommen haben, extra dafür. Denn wir haben beide in Seminaren, die wir in der Vergangenheit gegeben haben, halt so häufig diese Fragen bekommen. Wir haben auch bei den Seminaren, die Frauen auf der Wege, weil die einfach sehen wollten, was machen die? Ist es seriös, was sie machen? Was natürlich schon gerechtfertigt sehe. Aber ich denke, mit dem Video werden wir vielen Menschen helfen, einfach daran einig zu geben und ja, hol dir was du möchtest. Geh dein Weg, geh den Weg mit uns. Und handel dich von all dem, was dich unterzieht. Ja, kenne ich von negativen Gedanken, kenne ich von all den negativen Dingen, die dich ausdrücken, die ich aufhalten, auf dein Weg klären wir es richtig. Alles klar, dann bis morgen. Wir sehen uns. Tschüss. Dann erschossen wir uns die nach Gissen. Da muss man das nicht, wenn wir bei Traum aufs Seid. Das ist ein sehr guter Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg. Wir haben auch noch einen Weg.