In diesem Video bekommst du von mir meine persönliche ultimative Checkliste für State Trading. Ich wünsche viel Spaß dabei und bis gleich. Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video heute, wie eben gerade schon gesagt bekommst du die ultimative Checkliste für Story Trading von mir. Also meine persönliche Checkliste, hab ich auch schon wieder was aufgeschrieben, legen wir auch gleich los, damit wir das Video nicht ohne die Länge ziehen müssen. Also, ich habe du siehst ja auch einzelne Punkte noch unter den Oberpunkten. Da gehe ich dann halt ein Detail darauf ein, was ich dazu meine oder was ich dazu denke. Okay, ganz oben. Also bevor ich mit dem Trading beginne, empfehle ich persönlich erst einmal, also was ich meine mit dem Day Trading beginn, ist dein tägliches Trading bevor du an den Rechner kommst, erst einmal zu überlegen, wie fühle ich mich heute. Ja, die Emotionen sind im Trading das wichtigste überhaupt. Nicht nur beim Trading, sondern auch davor. Wenn du zum Beispiel sagst, ja, ich habe schlechte Laune, mir geht es nicht gut, dann würde ich an diesem Tag nicht trading. Es ist einfach so, weil du weißt, diese negativen Emotionen werden sich auf das Trading auswirken. Dort wirst du einfach nicht so konzentriert sein und so motiviert wie an einem Tag an dem du gut gelauen bist. Ganz wichtig. Oder bist du traurig, wütend. Das sind nicht die richtigen Emotionen, um täglich dann zu trading. Also, entweder, wenn du trading willst an diesem Tag, dann machst du die gute Laune, dann kommst du runter, du gehst dir noch Ruhe vom Trading, du kommst in der Hausentraine sofort an den Rechner, aber dann komm ich gleich einmal bei der Vorbereitung drauf, sondern kommst runter und bereite dich auch mental aufs Trading vor. Also, negativen Emotionen haben nichts im Trading zu tun, deswegen vorher, bevor du beginnst, überlege dir, wie geht es mir heute, macht es Sinn, überhaupt zu trading oder lass es gleich lieber sein. Wir haben genug Tage im Jahr, wo wir trading können, dass es nicht wichtig, dass wenn wir schlecht gelauen sind, wenn wir traurig sind, wenn wir wütend sind, dass wir dann unbedingt trading müssen. Okay, das ist der erste Punkt vorher. Gleich, wenn ich hier abgearbeitet habe, kommt doch der zweite Punkt, das ist dann während, die Emotionen während des Tradings auch ganz wichtig. Komm wir jetzt zur Vorbereitung. Was ist wichtig, bevor du tradeest? Man könnte jetzt sagen, okay, ich gehe an den Rechner, mach ihn an, schade mein Trading Programm und Trade. Ich persönlich empfehl das anders, also ich mache es so, wenn ich mich aufs Trading vorbereite, schau ich erst einmal, was sind denn heute eigentlich für Nachrichten? Ja, es gibt es wichtige Wirtschaftsnachrichten, wie geht es den Unternehmen in dem Land? Wenn ich zum Beispiel in U-Sat Trade schau ich erst mal, weil ich hauptsächlich in der S&P von FUNAT Trade, was ist denn an der Börse über passiert? Das ist wichtige Vorbereitung und zu schauen, was sind heute für wichtige Nachrichten die anständigen? Oder sind vielleicht heute Feiertag in einem Land? Das ist auch häufiger mal so, dass wie es gerade vor Kurzembanksegensgiving in den USA ist hier kein Feiertag, wenn man dann an Rechner geht, beginnt zu tradeen und merkt irgendwie ist hier alles anders, es ist eine mangelnde Vorbereitung, ganz klar, ja, immer wissen, was passiert heute aktiv an den Märkten und was steht bevor? Das ist die erste Vorbereitung. Zweite Vorbereitung, meine Großempfehlung ist, wie es eben gerade schon meinte, nicht einfach Rechner-Staaten-Tradenprogramm an und los und vielleicht vorhin auf Wirtschaftnachrichten gucken, sondern immer eine halbe bis mindestens vierte Stunde vorher an den Rechner kommen, damit du, oder damit du dich erstens aufs Trading einstehen kannst, wie oben schon genannt, mit den Emotionen, mental darauf einstehen und zweitens, dass du dir, das dann wäre deine dritte Punkt, bei der Vorbereitung, dass du dir eine Übersicht über die Märkte machen kannst oder vor allem über den Markt, den du heute trading möchtest. Natürlich, wenn du gestern getrailt hast, dann weißt du noch wie der Markt, sich gestern verhalten hat und in den Tagen vorher, weil du jeden Tag die Vorbereitung machst, aber es trotzdem auch so wissen, was ist heute passiert? Ja und das dann in Verbindung zu setzen mit den letzten Tagen, also eine halbe bis mindestens vierte Stunde vorher an den Rechner zu gehen, um dich aufs Trading einzustellen. Verschauen, was ist passiert, womit es heute zu rechnen. Wenn du die Märkte alle gut kennst, wenn du genau weißt, wenn du dein Markt genau kennst, dann weißt du auch schon ungefähr was heute zu erwarten ist, an dem Markt, den du fabriosiert trading möchtest an dem Tag. Ganz wichtig. Okay, dritter Punkt, mehrere weitere Vorbereitung, sich die Analyse zu machen. Genan dem, was du Trade ist, wenn du im Volumenbereich bist, in meiner Ausbildung erhältst du im Grunde auch, oder nicht im Grunde, sondern erhältst du eine fundamentale, sehr wichtige Analyse auf Basis des Volumens. Dies Analyse muss auch gemacht werden. Und das bringt nichts, wenn du an den Rechner gehst, der Markt startet schon als Beispiel 15, 30 in meiner amerikanischen Märkten und du beginst dann erst mit der Analyse. Oder du machst die erst gar nicht, weil du sagst, komm, jetzt habe ich nicht die Zeit. Die Analyse ist egal, nein, diese Sachen sind extrem wichtig, gerade jetzt bezogen auf das Volum trading und auf das Wissen, welches ich schule. Die Analyse würde dich ein bisschen Zeit nicht so wie in anderen Bereichen, wie der Markt, ich technik zum Beispiel, wo man erst einmal sich 150.000 Linien zeichnet und Indikatoren eine stellen muss, sondern die Analyse, so wie ich sie leere, dauert 5 bis 10 Minuten. Und ja, diese sollte man in Ruhe machen, nicht gestresst, wie oben schon genannt. Weiterer Punkt, Ablenkung, keine Ablenkung, was bedeutet das? Das bedeutet, dass ich mich während des Trade von allen äußeren Faktoren abschorte, sage ich mal. Also Handy, lautlos oder Flugmodus noch besser, Tür zu, wenn du Kinder hast, was auch immer, ich hab ein Kind, also ich weiß, wo von ich spreche, Tür zu, dem Kind sagen, so schatz, jetzt erst mal bitte nicht reinkommen für die Zeit, bis ich die Tür wieder eröffne, aber auch wenn du eine Frau hast, Freunde hast, was auch immer, es ist einfach, das Trainingzeit, Training benötigt, höchste Konzentration, also keine Einflüsse von außen, also auch die Frau, die mal reinkommen sagt, auch schatz, ich hab hier meine Frage, bringt dich raus aus dem Trading, es bringt dich raus aus deiner Konzentration, Schade, die wurde bereit ist nicht gerade auf ein Trade vor, der steht kurz bevor und war mir die Tür auf, oder die Tür ist auf und es kommt, oh, schatz, ich hab da meine Frage, ist nicht gut, kann ich Auserfahrung 100 mal beschädigen, das ist so, also keine Ablenkung, höchste Konzentration für die Zeit, die du Trade ist, wenn du so wie ich zwei bis drei Stunden am Tag Trade ist, dann sollte man für diese Zeit auch die Ablenkung komplett abscheiden können und müssen vor allem, wie Trade keine 10, 11 Stunden, wie manche andere natürlich, 10, 11 Stunden da würde ich auch nicht den ganzen Tag vom Rechner sitzen, weil dann wäre ich auch irgendwann vermutlich ja mental total am Ende und einfach erschöpf, weil ich den ganzen Tag nur am Rechner sitze, sondern für zwei, drei Stunden keine Ablenkung, Punkt, G. Bevor ich mal schon aber da mache, komme ich jetzt zu den Emotionen während des Tradings, weil wir jetzt schon beim Trading sind, es ist wichtig, dass du, das habe ich auch einen anderen Video schon gesagt, dich nicht anhand einer Emotionen am Markt beeinflussen lässt, das bedeutet, dass du, wenn du einen Verlusttraterlitten hast, dass du nicht denkst, oh mein Gott, ich muss diesen Trade ganz schnell jetzt wieder reinholen, ich mache jetzt irgendwas und halte mich nicht mal an die Regen, nein, ja, die Emotionen gehören vor dem Trading kontrolliert, genau so während des Tradings, ein Verlust ist überhaupt nicht schlimm und das ist auch völlig normal, aber du kannst den auch wieder reinholen, ja, manche sagen auch nie, wenn du einen Verlusttraterlitten hast, dann hol dir nicht wieder rein und mach Schluss, weil das ist schlimm, nein, du kannst den Verlust wieder reinholen, aber nach Regeln und nicht sofort unbedingt, ja, wenn natürlich, dass ich in der Situation ergibt, die offenkig nach Regeln ist, kannst du als Beispiel einen Trade auch drehen und dann kannst du das Minus, welches du nun hast, wieder gut machen, aber es ist halt wichtig, dass das nach System und nach Regeln geht und nicht nur, weil du jetzt das Minus nicht akzeptieren möchtest, genauso ist es, wenn du einen Gewinn machst, viele sind so, ich habe einen Gewinn gemacht, jetzt bin ich, ich bin Gott, jetzt habe ich ja 500 Plus auf dem Konto, jetzt kann ich noch was machen, ist genau wie bei den Minus-Trates, wenn es nach System ist, kannst du noch einen Trade machen, das macht aber häufig auch den Feierabend zu machen, so sagen, ich habe ein gutes Geld verdient, ich mache jetzt Feierabend, das mache ich sehr häufig so. Wenn du noch weiter Trade ist, dann trotzdem weiter nach System, weil ich habe mich immer eine Anfangzeit häufig jemanden gehabt, dass ich dann dachte, okay, 500 Plus, jetzt wenn ich jetzt die 5x wieder verlierere, ist ja egal, aber ich habe das, ich habe ja die Chance noch mehr zu verdienen, ja, wenn es nach System ist, okay, wenn es einfach nur ist, weil ich ja habe ja was jetzt gut, dann natürlich nicht. Also Emotionen während des Tradings, ganz, ganz, ganz wichtig, immer unter Kontrolle halten, dann mache ich dann in Zukunft auch noch viele neue Videos zu den Emotionen, zu den Mindset, des Tradings, okay, kommen wir zum Journal, ich werde heute häufig gefragt, Trading Journal ja oder nein, da sage ich zu, das muss jeder selber wissen, ich persönlich führe heute, heute tagelgag keinen Trading Journal mehr und auch nicht nur erst heute, sondern es ist auch schon seit einigen Jahren, das ist nicht mehr mache, weil als ich aus dem Bereich Markttechnik kam, war so, dass ich das Trading Journal gefühlt habe, weil ich mal so heute, es musste es machen, weil man sehr viele Verluste akzeptiert und sie dann mit größeren Gewinnen auch mal wieder rausholt, es war bei mir aber beim Volum Trading, als ich da begonnen habe, als ich dann schon fortgeschritten war, dass ich gesagt habe, mein Kontostand ist für mich das Beste Trading Journal, wenn ich sehe, okay, das Konto wächst und wächst und wächst, dann weiß ich, ich habe Erfolg, wenn ein Minus rein kommt, dann ist ein Minus, aber ich brauchte mir das nicht mehr aufschreiben, so sage ich das auch in meiner Ausbildung, aber ich sage trotzdem, ich habe es ja ein Gesetz, keiner muss mehr ein Trading Journal führen, ja, wenn das ist meine Empfehlung, oder das ist mein Denkweise dazu, wenn du sagst, du brauchst einen Trading Journal, weil es dir eine bessere Übersicht gibt, weil es dir auch eine emotionale Sicherheit vielleicht gibt, dann führe ein Trading Journal. Ich persönlich tu es nicht, das zum Thema Vorbereitung, oder oder die ultimative Check-list ist das Trading, wenn du einen Trading Journal führen kannst du, wenn du damit besser klarkommst für dich, aber meiner Meinung nach ist es nicht ein Muss, wenn man ein Trading, das Thema trading oder eine Handitssystem trading oder eine Hand hat, welches wirklich kontinuierlich Gewinne bringt, dann sehe ich, dass mein Konto wächst und ich ne mache mir nicht extra die Arbeit, um jeden Trading ist uns einzelne aufgeschreiben zu verfolgen, sondern ich trader, ich sehe plus oder minus und dann mache ich mir hintergedanken über den Trading Journal, war der Trading Journal System, habe ich irgendwas falsch gemacht, kann ich etwas besser machen beim nächsten Mal oder war alles gut. Wie sieht es mit meiner Emotionen aus, wie sah es mit meiner Emotionen aus, gibt es dort noch irgendwas zu verbessern. Das sind die Punkte, die ich für mich mache, die ich empfehlen kann, das ist für mich meine persönliche Check-list-Form Trading, bevor ich mit dem Trading beginne, täglich, ich hoffe, du hast was mitnehmen können, wenn du meinen Kanal noch nicht abonniert hast, klick um den Kanal und vergesst nicht die Glocke zu aktivieren, damit du auch benachrichtst, wenn du nicht neue Videos hochlade, es wird zu solchen Themen in Zukunft noch viele neue Dinge geben, freue mich, wenn du wieder einschaltest und außerdem, wenn dir das Video gefallen hat, freue ich mir natürlich auch über einen Daumen hoch und vergesst nicht mir bei Instagram oder Facebook oder Unfasepug zu folgen, weil dort gebe ich dir auch täglich Einblicke in mein Trading und Post und auch noch andere Sachen rund um Volume Shader. Okay, alles klar, mir hat Spaß gemacht, ich hoffe, ich sehe dich beim nächsten Video, wieder wünsche noch einen schönen Tag, mach's gut und bis zum nächsten Mal, tschüssi!