Wie könnte ich am schnellsten Geld verdienen? Das ist möglich, eine Gehalterhöhung zu bekommen. Markus, ich brauche in Elefanten. Korrebt dir mein Büro. Und jetzt alles leistens zu können, was du gerade mitzumigt gesagt hast, solltest du mit dem Trading anfangen. Nach meinem ersten Trade wurde ich neugieriger. Ich wollte verstehen, wie ich ohne jegliches Verständnis und Trading direkt so viel Geld verdienen konnte. Mir war klar, dass ich die nächsten Module der Ausbildung schauen musste, um diesen Trade-Napfel ziehen zu können. Und genau das nächste Module sollte mich leeren, den Markt strategisch und bestimmten Analyse zu verstehen. Ich überlegte mich lange und startete den Computer. Ich spürte, wie ich mich selbst motivierte. Es war nicht wie schaut aus. Wie alt bist du? Hast du die Strategien schon neu? Eine Frage beantwortete ich niggend. Gemeinsam sind wir die Strategien durchgegangen und nun war ich endlich bereit für Trading floor. So, willkommen zu einer neuen Folge von Becoming a Trader. Und auch vielen Dank von unserer Seite aus, dass ihr so ein großes Interesse an diesem Format habt. Ihr macht total Spaß, da gemeinsam Dinge sich auszudenken und ganz wichtig ist, sagen wir jedes Mal, wenn ihr dieses Format, also wenn ihr vor allem an die zweitren Weg verfolgen wollt, dann gibt bitte den Video wieder ordentlich viele likes, kommentiert auch gerne was ihr weiterhin wollt von Andi. Dass wir das Format ist für euch, da dann auch immer wirklich aufbauen und neue Folgen für euch abbringen können. In dem Video soll es darum gehen. Wie weit ist Andi eigentlich? Ihr wisst ja, wenn ihr die letzte Folge von Becoming a Trader geschaut habt, dass Andi letztens ein Trading Form dabei war. Aber dadurch, dass der eine so viel Zeit hat, dass du dir viel Karten musstest, hast du dich jetzt wirklich tief in die Ausbildung, in die Strategien, etc. eingestürzt. Und deswegen würde ich gerne einfach in dem Video jetzt das war einfach nochmal durchsprechen. Was ist jetzt eigentlich dein Abwederstand? Was hast du bestellt, was sind deine Lördings? Genau, ich bin ja das Motto mit den Strategien durchgegangen. Also quasi die Marktphasen verstehen oder anmachtanalyse anfertigen. Das war ja ein Stepp. Das hat im Vorteil dann einfach gehabt, kann ich den Markt einfach besser verstehen. Oder auch für den Trading Tag sich dann fortzubereiten, dass man dann halt direkt losstarten kann. Und das macht man halt alles vorher, die Analyse und halt eben schauen, dass wieder am Markt gerade funktioniert. Genau, also unsere Akademische, da wissen es ja sowieso, wie wichtig diese Analyse täglich ist. Also ich wirklich perfekt auf fortzubereiten, wissen, wo stehen wir im Moment gerade und was können wir auch von dem Tag heute erwarten? Und deswegen ist diese Analyse, die wir vorher immer machen, fundamental wichtig. Und ja, das war ein sehr wichtiges Video ja gemacht hast. Genau, nachdem, also die Akademische auch wirklich so modeller aufgebaut, dass man von ganz einfach immer tief an die Materie eingeführt wird. Deswegen war natürlich die Analyse eines der wichtigsten Erstensteppes. Und dann war der nächste Schritt was sagst du? Genau, es waren dann die Trading Möglichkeiten, welche gibt es, da gab es ein paar. Unter anderem dann die String Trading oder eben das Intraday Trading, was ist der Vorteil von String Trading? String Trading hat über einen längeren Zeitraum, also meistens dann über eine Woche zum Beispiel. Und da ist natürlich weniger Aufwand. Das heißt, man kann den Trade laufen lassen, wenn man sagt, okay, der Markt geht jetzt zum Beispiel lang über die Woche, dass man es einfach laufen lässt. Intraday Trading ist natürlich mit mehr Arbeit verbunden. Das heißt, du sitzt den ganzen Haar oder halt ein paar Stunden am Rechner und kann halt schauen wie man sich der Markt, der Vorteil da ist, dass man mehr Gewinde mitnehmen kann. Also nicht, dass man sagen kann, okay, die ging nicht mal lang, die wieder schort und so, dass es man kann den Markt viel besser lesen und da wirklich noch mehr rausziehen. Ist aber natürlich auch mit mehr Aufwand. Genau, also es hat der Vorteil ja, also jeder von euch, der sich mit Trading auskennen und wenn nicht, dann nochmal ganz kurz zusammengefasst als Swing Trading ist, man handelt über einen längeren Zeitraum, aber halt mehr oder weniger passiv. Du gehst einmal einen Trade rein und Trade ist dann ein Trend. Kannst da dann aber im Gegner zum Intraday Trading nicht die Korrektur mithandeln. Ja, wenn Intraday Trading ist, hätte Vorteil. Du kannst es, wenn er Long geht, kannst du Long gehen, wenn er Schort geht, wenn er korrigiert, könntest du sogar noch die Schopbewegung mitnehmen, dann wieder Longen, so wie der Schort. Also im Grunde könntest du jede Bewegung trading. Ja, wenn man es denn wollte, das Nachteil dahinter ist, dass man, also Nachteil in Hicke natürlich, dass man halt Zeitaufwand hat. Und beim Swing Trading hast du einmal aufwand und dann letztes Laufen, hast da natürlich dann geringere Gewinne, aber halt mehr Zeit für Anderen. Aber was haben wir schon gerade gesagt? Genau, sowohl die Senkissen. Ja, nein. Du hast es ja schon gesagt, ja ich denke, natürlich gerade, wenn Leute das sind, die gar nicht verstehen, das man hat ein bisschen in Zeit geben kann. Also schon gut erklärt. Genau, so weit die starren. Genau, die Möglichkeit, ja. Und dann, dann der letzte Part sozusagen, weil es noch, wie man das Volumen nutzen kann. Und das ist ja Volum Trading, was wir hier machen. Also welchen Vorteil hat man dadurch? Mitziehungsweise welche Aussagekraft hat das Volumen dann im Markt? Und so kann man sich zum Beispiel dann auch besser für einen Trading Scheiden. Und das ist halt quasi auch so eine Entscheidungshilfe dann natürlich. Ja und halt durch das Volumen haben wir halt geringere Risiken, aber höhere Gewinnmöglichkeiten. Das hat einen riesen großer Vorteil. Ja. Und das Volumen ist ja da, oder was ist eigentlich das Volumen das Volumen? Also jeder Markt hinterläss der Volumen. Ohne Volumen kann sich kein einziger Markt bewegen. Weil jeder Händler sobald erhandelt, hinterlässheitvolumen. Das sind die Positionen hinterlassen werden. Und dadurch ist es ein schädliches Volumen. Je mehr Volumen halt da ist, der außerhalb kräftig ist das Ganze. Ja und das ist halt ein sehr, sehr großer Vorteil, den wir halt nutzen können. Ja, verstehen halt viele noch nicht. Man darf also ein paar da. Genau. Auf die rumzumachen. Das war so der spannende Teil, sagt man wirklich, das ist ja Volumen trading. Und jetzt habe ich es endlich verstanden, warum das so wichtig ist. Ja. Im Trading Club war es ja auch schon. Du warst ja viel von den Strategien und so mitgekriegt. Aber halt oft natürlich mehr nebenbei. Und dadurch, glaube ich, als der Trading Club war ganz an mann, fang noch fahre es. Du warst ja das die Analyse noch nicht gehabt. Und so war natürlich vermutlich viel Bahnhof dabei. Noch noch. Oder viel Neues genau. Ja, jetzt konnte ich ja alles nachholen. Und im nächsten Trading-Flower dann im nächsten Monat. Mhm. Ich bin nicht dann komplett dabei. Und dann geht's dann richtig hoch. Genau, das wir kommen jetzt in die Dinge, was sind die nächsten Steps? Genau, also einmal Trading-Flower natürlich. Das ganze Wissen nochmal vertiegen. Nächste Woche, Nächste Woche, Ender August ist das. Genau. Dann die nächsten Module natürlich. Da ist dann noch so ein bisschen Marktanalyse mit dabei. Also auch die richtige Stopsetzung, der richtige Einstieg, also nochmal den Markt bisschen besser verstehen. Ich die gewinn mit Namen. Genau. Und dann viele Life-Trails hast du ja dann auch drin. Also ich landst ein Vivinavel. Die kann man sich ja dann auch anschauen. Da werde ich auch nochmal rein. Genau. Also gestern zum ersten Mal dann auch ein Vivina dabei. Und auch interessant zu sehen, den Markt einfach mal live zu analysieren. Das war ja quasi die Mark der Öffnung. Um 1530. Und da wirklich zu gucken, okay, welche Strategie können wir anwenden. Und einfach mal zu schauen, wie das so live dann funktioniert. Ja, wie gehen wir halt live dann mit oben. Und dann fallen wir mit den Schülern halt, denn wir haben sich gemeinsam Traten und auf die Marktsituation eingehen. Da können wir natürlich ja direkt live am Markt schaumliche Möglichkeiten ergeben. Genau. Noch Fragen stellen und so. Ich meine, dann haben wir hier dann gemacht. Das ist auch ein paar Fragen gestellt, was da super ist. Also was noch was zu sagen? Ja, dann muss vielen Dank fürs Schauen natürlich. Und Freunden ist natürlich wieder auf die nächste Folge. Ja, deswegen unbedingt wirklich like-buttondrücken ja. Auch nicht vergessen den Kanal zu abonnieren. Man seid, werdet ihr auch immer die neuesten Folgen sehen. Wenn ihr die Eitenfolgen noch nicht kennt, unbedingt auch die Eitenfolgen anschauen. Ja, vor allem wie an die andere fangen hat. Man merkt auch jetzt allein schon eine riesengroßen Fortschritt, den ihr da halt gemacht hast. Nee, er war am Anfang gar keine Anerkommtraining. Ja. Und dann ja, viel like, viel kommentieren, folgt bei Instagram, schaut jeden Tag. Oder bei zu, was wir so machen, auf was unsere Schüler machen, die Trates, etc., ich gebe euch jeden Tag, wenn wir hier Tipps mit offen Weg, was das Thema Trading Mindset in der Folge angeht. Und uns sehen wir uns dann in den nächsten YouTube-Video. Oder in den nächsten, wie kann man hier Trailerfolge holen, oder? Genau. Bis dann. Ciao. Wenn das jetzt nicht aufgenommen hat, das war ein richtig teils Tipp.