Meine Lieben Freunde herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video und weil es letzten zu gut ankam werden wir heute mal wieder einen Q&A machen Der liebe Andi ist mein Interview Partner. Hallo Wir machen es auch wieder so. Ich kenne die Fragen nicht. Beziehungsweise ein, zwei Fragen habe ich bei Instagram bekommen. Ich habe ja an Andi weitergeleitet, aber alles andere so gesehen ist neu für mich. Ich habe mir auch nur noch vorbereitet, so dass es hier dann auch wirklich einfach komplett frei raussüßig wird sagen. Irgendwo die Regulose verschwenden wir gar keinen Zeit oder Andi. Genau Fangen wir direkt mit der ersten Frage an. Also die meisten sind von YouTube. Die erste Frage, wie viel Geld hast du eigentlich investiert in Trading? Also jetzt ist jetzt die Frage, wie viel ich in meiner Weiterbildung investiert habe oder Da kannst du so oder so sehen. Das Ding ist vermutlich das Ding ist ja, es wird oft verwechselt, beziehungsweise ist nicht ganz klar, was das eigentlich Trading, was das Investor ist. Genau auf seinem Grunde wie viel Geld habe ich investiert, aber beim Trading ist es ja so, du hast einen gewissen Konto, eine gewisse Konto größer und dort mit Trading Students. Risky is Pro Trade, immer gewisse Prozentprozente, sagen wir 1, 2, 3 Prozent Pro Trade, je nachdem Joachie auch dein Trefferkote ist und hast dann natürlich Prozentora all entsprechend auch Gewinde. Ich habe da noch angefangen. Ich weiß gar nicht mehr genau mit 25.000, 30.000 Euro auf meinem Konto. Mittlerweile bewege ich mich bei ungefähr 100.000. Jedoch ist es so, dass ich immer das empfehle ich auch jedem, nie mein Komplettskapital dort liegen habe, sondern meistens ist es so ungefähr die 50% liegt bei einer Broker, der Rest ist auf einem Konto. Trotzdem arbeite ich so, denke ich so, auch vom Risiko, als würde ich dieses große Konto Trade. Aber ich Trade bis heute mit einer relativ niedrigen Lotz-Size. Einfach weiß, meine Ruflisonen ist ich für mich damit ganz wohl, wenn man das halt Jahren so könnte, aber im Grunde auch höher es möchte, weil ich die Konto größer mittlerweile habe. Danach ist es anders, wie viel habe ich in Trading investiert an wissen, weil sie gar nicht ganz genau. Ich denke mal 15.000, 20.000 ungefähr in meinen Trading wissen insgesamt. In Weiterbildung und sowas. Genau. In Weiterbildung. Bücher, Europücher, die haben wir hier jetzt bei uns und am Tisch liegen als Ständer. So, wir sind noch im Büro und wir haben gerade einen ganz interessanzgespräch gehabt, ob wir noch irgendwelche Erinnerungen an unsere Markttechnikzeit haben. Was mal auf. Was ist denn denn ein Tisch hier? Der Tisch war ein bisschen kaputt. Nee, er wissen ne Mentorings, Videocaching oder so. Okay. Nächste Frage. Ab welchen Alter darf man Traden? Du darfst im Grunde gibt es da keine begrenzt und darfst erst ab Alter X das machen, sondern du musst natürlich auch ein Grund-Uröffel dürfen. Du musst so gesehen, in einem gewisser Atemweise Geschäftsfähig sein, deswegen musst du 18 sein, um du auf so einen Tradinggrund hier eröffnen zu dürfen. Wir haben aber auch wirklich bei uns schon mal Leute gehabt, wir zwingen uns also mit Leuten gesprochen, die sagen ich habe das über meine Eltern machen lassen. Es bedeutet, du darf natürlich auch mit 15, 16, 17 Traden. Das müsste dann im Grunde auf deine Eltern laufen. Aber ich persönlich werde immer ein Freund davon natürlich Trading ist ziemlich cool, aber ich weiß einfach, wie wichtig es ist, einen Stück weit Lebenserfahrung aufmitt zu bringen und sich dann auch viel in Vf die Zeit zu lassen. Ich würde jetzt niemand sagen, mach bloß nie mal ab 15, 16, 17, 18, das zum Trading anfängt, weil das ist voll doof, man hat das lieber später, aber du nicht die Lebenserfahrung hast nein, weil ich würde mir einfach Zeit lassen und nicht sagen, ich zwing mir das jetzt, weil gerade wenn wir älter werden, wissen wir, worauf es wirklich ankommt, dass das wichtig ist, an sich selbst arbeiten zu müssen. Lebenserfahrungen zusammen, das bedeutet natürlich auch, Trading-Erfahrungen zusammen, dann wirklich sich sehr viel weiter zu bilden und natürlich auch mal bis wie gerecht zu seinen Etzellen hat. Diese Eigenschaften kommen meistens in etwas höherem Alter, ich zeig mal höherem Alter hiermit, also ja dann im 18, 19, 22, wie auch immer. So, an die Sackten mir gerade, dass jetzt eine spannende Frage kommt, deswegen, wenn du weiter gucken möchtest, lasst gerne einen Like da, ja, freu mich drüber und dann geht es jetzt rein in die nächste Frage. Okay, dann eine interessante Frage. Wie überzeuge ich meinen Mann bloß, wahrscheinlich mit Trading-Erfahrungen? Also wie überzeuge ich meinen Mann bloß, das sind wo eine genaue Umgekehrt, wie Frage bekomme ich dir häufig auch bei Instagram, wie überzeuge ich meine Frau bloß, dass sie hinter, bzw. dass ich mit den Trading-Anfangen kann, dass da die Frage der mit dem Mann, also halt wirklich wichtig, dass der Mann oder die Frau, also der ein Partner hinter dir steht. Weil sonst nass du immer jemand, der von hinten gegen drücken und sagt, das ist schon ein Schaffstuyenig, das wäre schon traurig, wenn man oder die Frau in natürlich nicht hinter einem steht und sagt, du schaffst es nicht. Aber viel mehr, auch so dieses, ich glaube nicht daran, ich weiß nicht, ob man damit Geld für den kann, ich hab bis jetzt nur ein schlechtes gehört, deswegen ist es wichtig, wenn du möchtest, und so soll es auch sein, dass dein Partner hinter dir steht, musst du ihn im Grunde auch komplett anbordrulen. Ich würde jetzt sehen, warum bist du davon überzeugt? Weil bei dir warst ja früher vielleicht auch so, so warst du auf jeden Fall bei mir. Ich hab nie daran gedacht, dass ich wirklich mit dem Trading war, einfach nur mit der Börse, weil für mich war das immer zum Buch mit sieben Siegeln. Ich bin halt, dass viel zu schwer, dass du irgendwelche über intelligenten Menschen machen, die Mathematik studiert haben und dann Börsen, was auch immer eine Börse gearbeitet haben, aber das ist einfach gar nicht so schlimm und gar nicht so schwer ist. Das kriegt man ja als Mitwärtsmitt, wenn man sich einfach damit beschäftigt. Genau diese gleiche Erkenntnis, sollst du auch bei deinem Partner. Ich glaub, man hat es euch nicht erzeugen, sondern ... Kann man ja es euch sagen? Ja, erzeugen. Ja, du sollst bei deinem Partner. Auf jeden Fall zeugen, dass er volder hinter steht, dass er oder sie da volder hinter steht und sagt, okay, ich weiß du schaffst das, ich weiß es ist möglich und jetzt gebe Volker aus, ich bin jemand an deiner Seite. Gut, nächste Frage. Was hältst du von den Algo Handelsplattformen zur Trade-Unterstützung? Also diese Algorithmen ... Ganz muss ich ehrlich sagen, habe ich nie wirklich Erfahrung mit gemacht. Das Schwierige ist, finde ich immer, man weiß nicht, ob wirklich was dahinter steckt. Oft ist es so eine Art, habe ich schon eine Erfahrung mit gemacht, habe es aber einen Selbst nicht umgesetzt zum Glück. Dass es oft so eine Art Schnee bei Systeme sind, dass es so heißt kommen, Investierier jetzt hier, habe in der Woche ... 5% Rendite, 10% Rendite in der Woche, weil du Investierst sein gehst, dann macht das ein Algo für dich, würde ich sehr vorsichtig mit sein. Das andere ist im Grunde, wenn man sich natürlich ein Algo kaufen könnte, oder wäre auch immer. Und denen dann für sich nutzen, das wäre eine andere Möglichkeit. Ich weiß auf jeden Fall, dass es sehr gute Leute gibt, die für sich selbst Botschreiben, Algoschreiben, die dann für einen Shade und damit dann im Grunde, dass man ein gutes Geld verdient. Aber ich habe selbst nie ausprobiert, deswegen kann ich eigentlich die Großußsage sagen, sage einfach nur nicht immer alles glauben. Gerade im Internet wird damit geworben, weil einfach so viele Leute wollen nichts tun und viel Geld verdienen. Und genau da gehen natürlich viele Leute rein, versuchen, die Leute zu locken, sagen, komm rein, du investierst nur ein bisschen Geld und du bist ganz schnell reich über Nacht vorlucht. Okay. Okay, dann mehr eine Aussage, eine Frage. Die Börse ist doch nur noch ein stads manipulierter Markt. Was sagst du dazu? Ist das ganz," Einprober. Das ist natürlich ein streambarer Mann period. in einer Sammel-Mal-Weltkrise, der wir unter anderem jetzt teilweise stehen oder auch noch stehen werden, dass die Märkte ständig neue Eidzeit-Ruchs machen, wieder zum P500 zum Beispiel. Aber ja, ist halt so, auf uns nicht so wäre, wichtig ist, dass wir Getfehlender bei oder, dass wir unser Ding durchziehen und damit Getfehlchen können. Ich nehm's Frage, über welche Seite Trade ist du? Ich trade über keine Seite, ich trade über eine Software, dass die Software nennt sich Wollwix, ja, ist eine Volume Trading Software, die mir im Grunde die Möglichkeit bietet, den Markt aufzuklappen, so sage ich es immer gerne und reinzuschauen, also genau zu sehen, wo sind große Markternnehmer, was tun sie, wie tun sie es und vor allem auch wie stark tun sie es, um als zu erkennen, worigen sie und mich dann auf deren Seite mitzuschlagen und dadurch durch ein Vorteil zu haben, anschaft gegen die großen Markternnehmer zu agieren, was ich eine normalen Nien-Chart oder Kerzen-Chart einmal nicht sehen kann, sondern natürlich mit Inagiere. Dann die Frage könnte eventuell auch sein, das Thema Crypto, weil ich jetzt im Moment bei Instagram, wenn wir bei Instagram nicht folgst, unbedingt machen, ja da spreche ich auch sehr viel über Crypto, in Best-Mens-Dicht-Tätige, ich gebe auf Tips, ich zeige euch, wo ich Einsteige und warum ich dort Einsteige und dort nutze ich die Plattform bzw. die Website Trading View, weil darüber kann man sehr geil analysieren. Dann hier fragt einer High Marcos, wie kann man deinem Team beitreten? Meinem Team oder ich habe nämlich auch eine interessante Frage bekommen, da war es wie gleich am Team beitreten als Schüler, habe ich voll meine Frage bekommen, setze Frage, willst du Schüler von mir werden oder möchtest du meinen Team beitreten? Also ich sage mal, wenn man meinen Team beitreten will, dann kann man uns sehr gerne in die E-Mail schreiben, ja wir sind immer auf der Suche nach neuen Leuten, beziehungsweise natürlich suchen wir immer Personen, die richtig Bock haben, was für erreichen, die Bock haben was zu reißen und sage ich mal auch zu uns passen, das ist ganz wichtig, wir suchen nicht nur Positionen sondern wir suchen im Grunde auch Persönlichkeiten, das ist ganz wichtig deswegen natürlich gerne bei uns melden und dann werden wir es herausfinden, das Thema wie wirst du ein Teil meines Teams, also meine Akademie, ein Schüler von mir, da schauen wir am besten einfach auch unsere Website vorbei, dort kannst du nicht im Grunde finden, dann finden Ausbildungsplatz bei uns, wir werben bzw. das wir einfach mal Gespräch führen und schauen, ob es passt, ja das wir jetzt zusammenpassen und um dann in meine natürlich zusammenarbeiten, diese Möglichkeiten gibt es auf jeden Fall. Dann, hier geht es um seinen Lambo, da hat einer unter deinem Video geschrieben, wow, krass wie oft muss man da tanken? Für, muss sehr oft tanken, weil er auch ein kleinen Tank hat, also er hat glaube ich so ein 60 Liter Tank, wenn ich einmal auf der Autobahn bin und wirklich Kategie gebe, dann bin ich nach 10 Minuten schon in Hälfte, die Hälfte des Tankzler, aber ganz kurz, ganz wichtig, ich bin seit nicht anders gewohnt, ich fahre an ein Jeep, der ein Deutschensverbrauch von ungefähr 25 Litern hat, 25 Liter und da ist es für mich nichts ungewohnt, das ist eigentlich mal heute viel mehr Tanken zu fahren und wer so ein Auto fährt, der sollte sich auch keine Gedanken machen, Sprichspaar zu fahren, finde ich jedenfalls, also auch dieses Ding, Leute denken, oh ja, die Reifen sind bestimmt ultra treuer austhauschen, das kann man sich ja gar nicht leisten, wenn man sich so ein Auto leisten kann, dann sollte man im Grunde auch sich keine Gedanken machen müssen, ob man sich neu Reifen kauft oder ob man auch genug Geld fürs Zangen hat, ja, und dann ist man da irgendwie etwas falsch gemacht. Okay, meine Meinung dazu, dann eine sehr kritische Frage, oh my god, Hilfe, jetzt ist das richtig ernst, hier schreibt einer, wenn du so erfolgreich im Traden bist, wozu dann noch Geld für Seminare verlang, ich mein, das bisschen Geld fällt doch dann nicht mehr ins Gewicht, wenn man schon so viel mit dem Trading macht. Also erstmal diese Frage habe ich schon ein 100 Videos beantwortet, diese Frage habe ich schon ein 100 YouTube-Kommitern beantwortet, diese Frage habe ich schon ein 100 Instagram posts und Stories beantwortet, diese Frage, sie hat halt diese Aussage, Leute, sie sagt so viel über euch aus, also über diejenigen, diese, diese Sache schreiben, man sieht, dass ihr ganz normale Angestellte seid, was kann ich, was kann ich, schlimme ist und so, aber wie beschränkt im Grunde nur so, die sie denkweise ist, was denkt ihr denn, erfolgreicher Leute da draußen, denkt ihr, nen Elon Musk hat nur eine einzige Einnahmequelle, nen Jeff Bezos hat nur Amazon, glaub mir, ihr wisst es vielleicht nicht, aber das, was Amazon macht mit den, mit dem Versenden, mit dem Onlinehandel, ist nur eins der kleineren Einnahmequellen, die sie haben, ja, also wenn du finanziell frei werden möchtest, dann solltest du niemals von einer Einnahmequelle abhängig sein, ja, uns dürft nicht keine Mobil in haben, ich dürfe keine Aktien haben, ich dürfte nicht ein Kriptus investieren, ich dürfte nicht Tränen, ich dürfte kein Unternehmen haben, ich dürfte keine weiteren Unternehmen haben, mit denen ich meine Mobil in als Beispiel verwalte, ich habe außerdem, weil man einfach mal ein bisschen überlegt, was kann man noch machen für meine Mobil in die ich habe, habe ich auch einen Housemeister Service, weil ich im Grunde lieber einen Housemeister selbst anschelle und dadurch natürlich die Kosten auch spare, als einfach zu sagen, ich habe jetzt ein einzig Einnahmequellen, ich habe einen einzigen Job und davon bin ich komplett abhängig, ich kann da auch einfach mal das Buch, ich glaube in Richard Poetit wird es auch erklärt, das Thema Einnahmequellen, ich kann es wirklich nur jedem Anraten mindestens das zuläsern, sich einfach damit zu beschäftigen und dann zu verstehen, ein 9-5-Job macht dich komplett abhängig, deswegen warum höhere denn so wenig Leute auf einen Job zu machen, den sie hassen, weil sie davon komplett abhängig sind und würde ich jetzt komplett vom Training abhängig sein, dann welche freier hätte ich, wie könnte ich in Urlaub fahren ohne bedenken, wie könnte ich irgendwie andere Dinge machen, ohne bedenken, das Schlüssel, der Keywold, ich kann sagen, ist sich mehrere Einkommensquellen aufzuwenden, selbst wenn es nur kleine sind, ja wenn du hier einen Haupteinnahme hast und hier hast du noch mehrere kleine am Ende bedarroß auch einen Beitrag großer Punkt werden, eine große Einweiter Einnahmequellen, ja bitte Leute, ganz ehrlich, ich hab da schon eine Jahre mal drüber gerillt, ich habe auch eigentlich gesagt keine Lust, es ist immer und immer und immer wieder zu erzählen, aber so eine Frage sagt deutlich mehr aus über euch, also über mich, okay, da ist ja noch etwas zu ergänzen oder? Nee, das ist reich, ich habe jetzt auch noch zwei kurze kleine Fragen über Crypto zum Abschluss, einmal auf welcher Plattform, beziehungsweise Broker Trade is so Crypto? Genau, also Plattform und Broker, so gesehen ich bin bei BitPanda ich bin bei Coinbase, ich bin bei Binance, ich habe auch bin noch dabei, eventuell mehr bei Kaken und Konto zu machen, BitFinix gibt es auch noch, genau diese auf jeden Fall, wenn ich mir auch noch konnten machen, wie aktuell bin ich gerade bei BitPanda Coinbase und Binance. Okay und ich schaff mal eine Heimarkus, mir als Nöding stellt sich die Frage, wie man vom S und P auf Crypto kommt. Okay, ich bin auch, es war eine Frage, die ich die geschickt hatte, ich habe von einem Q&A, was man darüber einzurichten gemacht haben, das bietet sich doch an oder? Also wenn ich im Grunde aus dem Finanzbereich komme, ich kenne mich mit den Finanzmärkten, also den normalen Börsen aus, erst im 100, größter Index in Amerika, die 500 größte Unternehmen, aus Amerika sind dort drin, das ist ein Future und das wenn ich mich sowieso mit den ganzen Märkten und sowas auseinandersetze und über Investments nachdenke, im Trading für die ich täglich mein Geld, bei Investments über den Längeren Zeitraum, eigentlich mal sind Cryptos jetzt auch nicht ganz so weit entfernt. Vor allem gerade in einer wirtschaftlichen Situation, wo wir höchstfascheinlich in eine Krise rutschen werden, das bedeutet, wenn ich ein Aktien investiere, dass es dort sein kann, dass ich im Grunde eine längere Zeit in das Minus-Rutschebizimus weise im Moment besser vielleicht gar nicht investieren, ein oder andere Unternehmen, dass es sich anbietet, dann sich vielleicht mal den Horizonsverweiter im Thema Crypto, weil ich denke einfach, dass wenn die Börsen-Märkte rutschen, dass sie Menschen sich auf jeden Fall in die Cryptos verlagern werden und man dadurch natürlich dann profitieren kann. Das ist ein Thema. Ganz kurz noch zum Abschluss, wenn ihr irgendwelche auch mal Videos über Crypto haben wollt, habe ich in den letzten Videos schon gesagt, dann schreibt es gerne mal in den Kommentare, eigemein. Wenn ihr irgendwelche Fragen habt, die nehmen wir immer für YouTube Inspirationen oder auch für Q&A fragen, wie das jetzt hier und unbedingt mir bei Instagram freuen, wenn euch das Thema Trading, wenn euch das Thema Crypto in Investments interessiert. Die ganze Sachen gebe ich täglich an euch weiter, ja. Also nicht nur Dienstag und Donnerstag bei YouTube ein komplettes Video, sondern ich nehme euch jeden Tag im Grunde mit auf die Reise. Ich wollte euch Tipps, Antworten, Fragen etc. Ja, okay, das war's oder? Ja, das war's schon. Vielen Dank für deine Antworten. Du bist jetzt frei. Okay, dann Abschluss wie immer, vielen Dank für das Zuschauen. Wenn es gefallen hat, lasst sehr gerne einen like, da freuen wir auf jeden Fall darüber, damit wir mit Unterstützung und ein Kanal weiter wachsen, dass wir weiter solche Videos machen, natürlich noch viele weitere Videos in der Zukunft. Und dann folg ich auf die nächsten Fragen, wenn wir das nächste Mal wieder in Q&A machen und dann sehen wir uns ansonsten. Die nächste neue Video, ja. Ich wünsche was, mach's gut und ciao.