Herzlich willkommen, mal wieder zu einem neuen YouTube-Video. Ich habe es in dem Video Investment vs. Trading schon angekündigt, bis uns versprochen, dass ich auf jeden Fall noch mal ein Video vom Day Trading vs. Swing Trading machen möchte. Hier geht es heute um den Unterschied, was ist Day Trading und was ist Swing Trading? Viele wissen nicht ganz genau, wo es der Unterschied ich möchte. Dann ist es so einfach wie möglich einfach mal erklären, was sind wirklich genau die wichtigen Unterschiede, die man für sich wissen muss. Und dann entscheiden, wenn ich ja das Swing Trader oder mich dann doch eher der Day Trader. Die meisten wissen, von dem Motiv, was Day Trading ist, deswegen fang ich mit dem Swing Trading an. Was bedeutet erstmals Swing Trading? Und da möchte ich ganz kurz verweckt nehmen, es hat sehr viele Ähnlichkeiten irgendwo mit dem Investment, was ich in den letzten Videos dort erzählte. Ich werde nochmal allen blenden, das Investment Video. Beim Investment ist es ja so, dass wir über einen längeren Zeitraum planen, dass wir am tiefen Punkt kaufen wollen, und warten wir länger Zeit, dann ist es mehr oder weniger passiv und am höchsten Punkt verkaufen wir wieder. Und beim Swing Trading ist das gar nicht groß anders außer, dass wir natürlich hier in der Regel trotzdem in den Futures handeln. Und hier ist es ja dann schon mal ein großer Vorteil, dass wir kaufen können und später verkaufen können. Oder wir können auch verkaufen, also wir können auf steigende Kurse und auf fallende Kurse setzen. Das ist schon mal ein ganz großer Unterschied. Und was ist wirklich wichtig? Also, als habe ich gerade gesagt, beim Swing Trading längerfristig, ich habe auch längerfristig nicht langfristig. Das bedeutet, Swing Trading ist in der Regel ausgesetzt auf mehrere Tage oder Wochen. Ganz wichtig, ja, in den Futures, wenn du es nicht weiß, Futures haben ein Ablaufdatum, verfallsdatum, spricht du kannst jetzt hier nicht, wie beim Investment über Monate oder Jahre investieren, sondern nur weiß, okay, mein Futur, indem ich das Swing Trading machen möchte, hat einen verfallsdatum. Normalerweise sind es drei Monate, manche ist es auch ein Monate, deswegen vorher unbedingt gucken, wann es das Ablaufdatum zu da bescheid war, wie lange du investieren kannst. Deswegen ist es nicht langfristig, sondern längerfristig. Hier ist es natürlich Sinn der Sache, was man möchte. Man möchte natürlich am tiefsten Punkt kaufen und am höchsten Punkt verkaufen. Was ist da? Also eine Voraussetzung, dass wir Trends handeln. Bedeutet, wir steigen hier ein, der Markt steigt. Wir gehen über einen Longbeispiel und hier steigen wieder aus. Also über einen Kaufbeispiel, ja. Wir schwiegen den darauf, dass der Markt steigt. Das ist schon mal ganz, ganz wichtig. Dann haben wir es außerdem, dass wir natürlich hier irgendwo geringere Gebühren haben als beim Day Trading, weil wir öffnen eine Position und schließen sich hier oben. Teilweise nehmen wir vielleicht mal Gewinne mit. Oder kaufen auch mal nach, aber ich sage mal, vom Fakter ist es so, wir investieren und dann sind das, wie wir steigen ein und warten dann Tage oder Wochen ab, um dann wieder auszusteigen. Ganz, ganz wichtig. Das ist vom Swing Trading her. Ganz wichtig, was viele oft verwechseln ist, ist so, dass man das große Bild beachten muss. Viele sagen, du musst beim Day Trading muss auch das große Bild beachten, was man nicht damit. Beim Swing Trading ist das gerade ganz wichtig, dass du dir ein Überblick machst, wo steht der Markt eigentlich gerade? Und was ist am Ende das Ziel, wo man möchte? Ich schreibe hier noch mal grad hin. Großes Bild beachten, weil wirklich, wenn du dich darauf vorbereitet ist, auf einen Swing Trade, musst du am Ende wissen, was es jetzt in letzten Monaten passiert, Wochen Monaten, um dann auch wirklich bestmöglich vor Vorbereit sein, welche Tendenz jetzt hier am Wahrscheinlichsten ist. Und das Ganze, wie geht natürlich auch noch in die Anrichtung, wenn du über Shortenacht denkst, du kannst natürlich auch Swing trades shorthalten, obwohl man immer sagen soll, dass es auch die Longrichtung ist natürlich immer die riesige Ärmste. Short Richtungen sind häufig riesig reicher, weil es sieht immer nicht gut aus, wenn ein Markt fällt. Das ist einfach nur mal vom Faktor zu. Okay, geh ich hier hoch, jetzt zum Day Trading. Was sagt der Name schon? Day Trading. Was könnte es jetzt sein? Natürlich, dass man kurzfristig handelt. Und wie ist der Name schon sagt? Day Trading ist es so, dass Day Trading am Morgen, und spätestens am Abend die Position eröffnen, und spätestens am Abend die Position widerschließend sprich, sie sind immer nur einen Tag investiert. Deswegen ist hier oben noch mal ganz wichtig. Hier, das hab ich schon fast vergessen, aber wirklich ein wichtiger Punkt. Hier musst du die Overnight-Magen immer mit rechnen. Die Overnight-Magen, also sprich, dass du eine Position über Nacht hältst, ist ja deutlich höher als die Interdemagen. Das bedeutet, du kannst hier nicht mit so großen Positionen handeln, wie als Beispiel jetzt im Day Trading. Weil du musst eine gewisse Kontokreuse haben. Und das musst du natürlich umbedingend mit einem Weg großkann deine Position sein für ein Swing Trade. Dann hier ist es, genau umgekehrt, wir können größere Positionen trading, weil wir die Overnight-Magen nicht haben, und wir müssen dann nur mit der Interdemagen rechnen. Hier ist es natürlich so, dass wir auch mehr Gewinne am Ende erzielen können, weil wir wieder Zeit gekommen sind. In Westman-Fiederschirm gesagt, natürlich auch mehr Bewegungen trading können. Wir haben vorhin gesagt, hier ist es so, wir steigen hier ein, hier wieder aus, hier ein und hier wieder aus. Und beim Day Trading ist es natürlich wieder so. Das hat ich mir letztend wieder auch schon gezeigt. Wir können im Grunde der Swing Trader starte, hier und hier starte wieder aus. Hier steigen hier ein, hier aus, ein aus, ein aus, ein aus, ein aus, ein aus, ein aus. Ja, vom Thema Theorie her. Diese Möglichkeiten haben wir dadurch, können wir natürlich durch die Höhe renditen, durch die Höhe gewinne erzielen. Und jetzt sind wir nämlich auch schon bei dem Punkt, ich habe es hier oben auch geschrieben, dass wir als Swing Trader natürlich auf Trends warten, damit wir in einem guten Gewinner zielen. Beim Day Trading, beim Interade Trading ist es so, dass es wir nicht auf Trends angewiesen sind, sondern wir können eine ganz entspannt Trends plus Ranges Trader. Also ein Trend ist das hier, ich hoffe, du weißt das. Und eine Range wäre im Grunde eine Seitwärtsbewegung. Für uns ist das völlig egal, weil wir jeden Tag investieren. Wir könnten im Grunde, wirklich wieder nur Theorie her, wir könnten im Grunde diese Bewegungen hier trading. Und während ein Swing Trader, die ganze Zeit in einer Position sitzt und denkt, schütte, hier passiert nicht viel. Ich mache im Moment gerade kein Geld. Und wir können im Grunde dann auch immer wieder neue Positionen eröffnen. Wir können unser Geld daneben, was wir verdient haben, dann auch eventuell höher skalieren. Wir können in andere Märkte gehen. Und beim Swing Trading, genau wie es beim Investment hier oft ist, wir sind mit einem gewissen Kapital drin, dann gewissen Risiko. Und das haben wir dann in der ganzen Zeit, wo wir im Swing sind, nicht mehr zur Verfügung. Dann natürlich, wie ich es oben schon gesagt habe, du hast hier keine Overnet-Magen, sondern du hast nur die Interade-Magen, die ist natürlich deutlich geringer. Dadurch kannst du größere Positionen handeln. Und dadurch natürlich auch wieder höher Renditen erzählen. Ja, aber das denke ich habe hier gerade schon gesagt. Dann ist hier halt noch ganz wichtig. Und zwar, ich habe eben gerade gesagt, das große Bild beachten beim Swing Trading, was im Day Trading natürlich, ich hab auch mal großes Bild. Ich mache es aber in den Hickchen, das große Bild ist natürlich auch interessant, einfach zu wissen, wo stehen wir gerade. Aber wenn du jetzt weißt, okay, im Interade passiert das, wie wichtig, sind am Ende monatel oder viele Wochen, viele Monate, das ist nicht ganz so, ganz schön, sorry. Wie das, ich lends einfach, da hab ich mal das auch wieder in den Hickchen. Das kleine Bild ist viel wichtiger. Schau die letzten Tage, den letzten Tag. Und vor allem, was ist heute schon passiert, und womit es heute zu rechnen. Wir als Volumtraitor haben natürlich einen riesengroßen Vorteil, aushanden kombinieren, wir nennen nicht nur das Volumtraiting, sondern am Ende auch das komplette Marktverständnis. Ein riesengroßer Vorteil, dass wir beide Dinge miteinander kombinieren, macht sonst auch gar keiner. Weil wir einfach genau wissen, wie tick der Markt, was macht der Markt? Wie verstehende Markt und nutzen am Ende diese Vorteile dann für uns. Also wir beachten das große Bild, aber viel wichtiger ist, die das kleinere Bild zu beachten. Denn wir handeln heute, und dafür ist auch wichtig. Mir reicht das, wenn ich diesen Weg hier schon mitnehme. Würde mir das schon, wenn ich mir einen guten Lotz heißt Trade, würde mir das im Grunde schon für mein Tag rechnen. Das ist völlig egal, ob jetzt in einem Longtrend auf monatel gesehen sind oder am Ende, ob wir jetzt uns gerade seit zwei, drei Tagen in der Range befinden. Das ist ganz wichtig, das unbedingt zu verstehen. Ja, okay, das am Ende, jetzt zum Vergleich, Day Trading, Swing Trading. Ich habe die Forts und die Nachteile genannt, du kannst jetzt entscheiden, was bist du? Ich habe früher mehr auch mal mit Swing Trading was gemacht. Ich muss ganz ehrlich sagen, 1995, 1998, wozu in meiner Trades ist alles Day Trading. Bei ich möchte gerne morgens eröffnen und am spätestens, wieder schließen, bei mir ist es aber oft so. Und auch bei dem meisten meiner Schüler und bei meinem Team, dass wir in der Lage maximal zwei bis drei Stunden handeln, oft ist es aber eher so, dass wir halbe Stunde Stunde und dann sind wir auch schon wieder fertig. Bei Wormende, auf die gute Situation warten. Wir kennen die gute Situationen, wir handeln sie und sagen nicht am Ende. Ich muss jetzt hier aber auch schon vollkriegen. Ich bin ja schließlich Trade-A. Das muss auf jeden Fall so laufen. Nein, ein echter Profi macht das so nicht. Wenn er weiß ganz genau, wir warten auf den Dickenfisch, hol ihn uns und machen dann nicht diese Dinge. Ja, ich hoffe, es hat dir gefallen, du kannst einiges an der Welt rausnehmen. Gibt dem Video auf jeden Fall auch einen Like, wenn es für dich ein Mehrwert war. Ansonsten sehen wir uns dann bei nächsten Video- und Vergist. Nicht wie immer, wie bei Instagram zu freuen. Ich wünsche was, bis dann, ciao.