Das ist wichtig und da ist der beste Tipp, den ich nachblickend habe. Vorweg Hardie ist einer der ersten Schüler, die wir überhaupt hatten bei uns in Ausbildung. Ich habe die Ausbildung damals im Dezember 2017, am 15. Dezember veröffentlicht. Du bist glaube ich an ein bisschen dazu gekommen. 18, 15 Dezember. Ich habe frei. Seit 18, 15 bist du auch dabei. Ja, genau. Warum möchte ich hier auf den Interview durchführen? Natürlich auch einmal für die Kamera, das wir hier schon mal haben. Einfach der Außenwelt zeigen, was ist möglich, was kann man erreichen? Wenn man unsere Ausbildung durchzieht, wenn man bereit ist, an sich selbst zu arbeiten. Ja, also dafür arbeitet sein Ziel zu erreichen. Ich denke, für viele von euch so das Ziel oder ist das Ziel finanzielle Unabhängigkeit. Vielleicht ein mehr Zeit für die Familie zu haben. Vielleicht auch ganz interessant ist für eure Frauen oder Freundinnen. Einfach ... Ja, wir haben ja meistens nicht viel Einblick trading. Also ist das, was macht meinen Freund, man macht jetzt die Trading. Was soll das? Einfach einen Einblick dazu geben, wie es laufen kann. Vielleicht auch ein bisschen Selbstbewusstsein oder Selbstvertrauen zu kriegen. Richtig durchzuziehen, an sich zu arbeiten, zu wissen. Okay, ich bin dafür verantwortlich erfolgreich zu werden. Niemand anderes. Nur ihr seid selbst fürantwortlich, bis es schafft oder nicht. Und Hadi hat es geschafft. Als alle erstes, einfach mal fragen, wie lange bist du dabei? Haben wir gesagt, 15. Dezember. Was hast du denn vorher gemacht? Was Trading komplett neu für dich oder hast du schon vorher Erfahrung im Trading? Also ich hatte vorher schon Erfahrung. Ich habe mit dem Trading mich beschäftigt seit 2015 im Sommer, habe ich damit angefangen. Und hab den eigentlich den klassischen YouTube-Auto-Daktisch, wie ich erst mal begonnen, aber also Videos geguckt. Hab mir dann die ersten Bücher gekauft, John G. Murphy, technischer an der Lüse, kennt vielleicht der ein oder andere. Und dann habe ich auch von meinem Droger damals ins CFD-Broger, habe ich dann einen Coach kennengelernt. Da habe ich mich in technischer Analyse ausbilden lassen. Und dann habe auch noch aufgesadel auf Markthechnig und hab das dann bis zum Sommer 2017 immer an der Brick-Ibe-Schwelle erst im Minus-Brick-Ibe. Aber ich bin nie rausgekommen. Ich habe mein Mindset nicht auf dem Kreis gebekommen. Dann habe ich mich den Futures zugewandt, hab dann da auch geguld. Und da bin ich dann noch dicht gestoßen, dann zu Daniel Bellis, dann auch dein Video groß gekauft. Warum Futures nicht ziv dies? Na ja, weil die Datenmenge, das hat man denn im Internet auch rausgekommen, wenn man das auch rediert, das macht das, dass man die Orderflow-Daten und so weiter ein Vorteil bringen. Und wenn man das lesen kann, dann kann man sich die Wahrscheinlichkeit, dass so ein Dauerhaft-Profitarbeitreder bis sich in deine Richtung verschiebt. Weil diese Daten sind definitiv essentiell, um vernünftig treten zu können, um ein besseren Vorteil im Markt zu haben. Und du sagst ja, insgesamt sind das ja drei Jahre. Markthechnig oder allgemein die Erfahrung, da würdest du sagen, dass das dir ein Vorteil gebracht hat, zum Main-Set-Thema oder allgemein dem Verständnis oder sagst du, im Grundeversegal, ob ich jetzt Vorurfahrung habe, die drei Jahre oder mit neunes Wudumtraining einsteiger? Also man muss keine Vorurfahrung haben. Natürlich kann man, wenn man jetzt diese Vorurfahrung wie ich sie gemacht habe, hat man vielleicht einen kleinen Vorteil, wenn man die Vokabeln kennt und so ein bisschen schon so einen kleinen Back-Brown hat. Aber man kann auch sofort mit Wudumtraining anfangen. Also gleich mit dem Futures ist es nicht essentiell, dass man vorher im Marktthechnig gemacht hat. Vielleicht ist es sogar kontraproduktiv, wenn man eventuell schon gefestigt hat, gefestigt, dass Fall-Just-Mind-Set hat. Ja, dann der Werdegang in unserer Ausbildung Smart-Meister, wie lange hast du, du hast gesagt, du hast am 15. gekauft, wie lange hast du dann geübt, wie viel Zeit hast du da rein investiert, bist du angefangen hast zu train. Also sehr auch auf den, ich hoffe, es hat die Ausbildung und Traitembrungen. Hast du es so gemacht oder hast du da okay demneste Zeit für die Ausbildung vorgebracht, was versuchst? Also ich hatte sehr viel Resturlaub zu dem Zeitpunkt und ich habe einen Monat freiget, also ich habe eigentlich von Mitte Dezember bis Mitte Januar mich da voll reingehängt. In deinen Videokurs habe ich den also einmal erst mal komplett durchgekucht und dann die Software, die menschbrechen freigeschaltet, mit der wir treten, Bolvix in dem Fall und er hat mich in den vier Wochen wirklich jeden Tag acht Stunden wie so ein Vollzeit-Arbeiter mich da durchgearbeitet und habe dann eigentlich Winter bis Sommer auch deine Webinare genutzt, die du anbietest, Sekundär ja dazu als Begleitung. Wir haben ja auch viel Email-Kontakt gehabt und so weiter und dann habe ich die Trainingsphase nach der ersten Lernphase, habe ich dann bis zum Sommer durchgezogen und dann habe ich im Sommer fremdkapital also ich war in der fremdkapital für mir angemeldet und habe dann nach zwei mal scheitern, habe ich den dritten Anlauf dann habe ich es geschafft und seitdem bin ich live. Wie lange ausbeguckt, wie lange hast du enttrenniert, also das Abjahr nur angefangen zu trainieren mit Demogeld bis genaubern? Bis bis Sommer also ich weiß nicht, Juni, Ende Juni war es glaube ich. Juni Juni letztes Jahr. Ich bin dann bis auf Rennkabital und dann habe ich das erste Mal genau fremdkapital bin da zweimal gescheitert weil man dann das um das ist ja schon unterschied wenn man dann so eine Art Zwischen-Schritt zum Live macht dann ist die emotionale Belastung natürlich höher, aber dann habe ich das auch geschafft und seitdem bin ich dann überhaupt genau. Jetzt im Video gucken, ich habe natürlich getredet und gleichzeitig aber auch immer wieder deine Videos wiederholt und ich habe auch wirklich sehr viel Zeit investiert, das ist jetzt also nicht so, ich habe jetzt die ersten vier Wochen durchgezogen und danach irgendwie nur ein, zwei Stunden, ich war da wirklich sehr intensiv bei, also fünf Stunden war die Regel und am Wochenende er zehnt bis zwölf wirklich, also ich habe das wirklich sehr sehr exzessiv betrieben und ich habe das beschäftigt mit der Ausbildung, also ja genau, also Training, die Ausbildung und so weiter, geübt geübt und ja also sehr viel Zeit investiert. Das ist ja genau das, so eine Fahrdisch später geschätet, also was ist deine Empfehlung, dass du sagst, wie lange Ausbildung dann nur noch Traden hast du ja schon gesagt oder halt auch wirklich, wenn du die Erfahrungen zusammen hast, dann haben wir voll im Gord und halten, sichheit weiter mit der Ausbildung zu beschäftigen weil wir haben halt viel oder hören wir häufig, dass der Wissenstand hat sehr unterschiedlich ist bei den Schülern liegt aber auch meiner Meinung daran, dass jeder unterschiedlich mit dem Material umgeht, der eine schaut sich einmal durch und ich sage euch einmal reicht niemals. Da ist so viel Informationen in jedem Video drin, dass man das die Videos locker 10 mal gucken kann und immer noch neue Sachen entdeckt und deswegen wie hast du es dann gemacht? Also, denn die Erfahrung ist, dass man da spielen viele Faktoren rein. Man muss zum einen ja auch erstmal seine familiäre Situation sehen oder auch sein Leben neben dem Training, das muss man natürlich anpassen. Ich hatte jetzt die Zeit und meine Partnerin hat das auch akzeptiert, dass ich dieses Ziel habe. Die meisten von euch werden wahrscheinlich nicht irgendwie 10 Stunden am Wochenende sich davor setzen können, deswegen kann das bei jedem individuell anders sein vom Lernverhalten her. Aber wichtig ist, die Videos zu gucken zu üben, sein Kopf aber auch die Zeit zu geben, sich mal zu erholen und dass ich dieses Netzwerk im Kopf bilden kann, das ist meine Erfahrung. Und dann die Videos wiederholt nochmal anschauen oder konkrete Fragen in der Community stellen oder an Markus direkt oder eben die Webinaren nutzen und da Fragen stellen. Denn wenn man die Videos nochmal guckt, dann sieht man die ein oder andere Informationen in einem anderen Kontext. Und man hat die verschiedenen Marktphasen und die Erfahrung einfach dann auch ins Unterbewusstsein bekommen, sodass man dann immer treffsigere Entscheidungen treffen kann. Und das ist ein Prozess. Und wie lange der bei euch ist, das kann ich an die sagen. Jeder ist anders, jeder ist der eine, ist ein bisschen Lernaffine, der andere brauchen ein bisschen Maruhe, der nächste Lern das eben schnell, das müsst ihr für euch selbst ausfinden. Aber ein Weg dadurch gibt es definitiv. Es ist ein ganz interessantes Thema, das war das Thema, das ist ein Umstieg von Demo auf echt geht. Da war die Frage, ja, soll ich dem vielleicht fremdkapital zwischen drin machen. Einfach um den Übergang von Demo ins Eigenkapital zu schaffen. Selbst wenn ihr noch Eigenkapital zur Verfügung habt, vielleicht macht es sogar Sinn trotzdem, fremdkapital zu starten. Wie siehst du das? Es ist ein guter Übergang noch von dem von Demo Trading, dann ins fremdkapital zu gehen, dass man sich an Regen halten muss. Heißt ja nicht, dass man fremdkapital an durchziehen muss, sondern dass man sich selbst prüft, um einen fit genug ist für das Eigenkapital. Also ich finde, diesen fremdkapitalstret definitiv richtig und wichtig, also für mich selbst, weil dieser Zwischenstret, man hat eine andere emotionale Belastung, die ist definitiv da. Und ich sag mal, wenn man beim fremdkapital durchfällt, dann hat man zwar die Resettgebühren zu zahlen. Aber ich sage mal, wenn man jetzt 50.000 Dollar konnte, zum Beispiel einen beim Ambitern nimmt, da fliegt und raus, wenn man am Tag mehr als 1000 Dollar verloren hat, wenn ihr das gleich im Live macht, weil ihr diese mit der emotionalen Situation manchmal noch nicht klarkommt und ich sage immer, in den näher anderen Talermodus fall. Das heißt, euer Frontal gehillend funktioniert nicht mehr richtig und ihr kommt in diesem Modus, kämpfen mit dem Markt oder fliehen vor dem Markt oder sogar erstellen. Diese drei psychologischen Reaktionen, ich bin jetzt kein Psychologer, aber die drei sind es im Endeffekt. Und wenn ihr da reinrutscht, dann kommt ihr da auch nicht mehr so einfach raus. Und deswegen ist die flachere emotionale Belastung im fremdkapital sehr sinnvoller Schritt meiner Meinung nach. Und finanziell tut es auch nicht so gut. Definitiv, wenn man überlegt, ihr fliegt das raus mit 1000 Minus. Die Resettebüro kostet 100 Dollar. 100 Dollar sind es. Ihr seid dann raus, sprechen, könnt auch gar nichts mehr machen, sei denn die Zeit, die 100 Dollar. Jetzt stellt euch das mal vor, es würde im ECHGAD passieren. Ihr werdet jetzt 1000 im Minus sein und dann, wie du gerade meines Kündes seien, in der anderen Talermodus, jetzt kommt das Geld, wo dich wieder. Die tausen, wo dich wieder, egal wie man gehört, schaltet aus, sich die anderen im Markt, weil ich will, braucht man geht ja wieder. Dann kann ich euch garantieren, dass es mehr als 1000 am Ende sind. Der fremdkapital blammt 100. Es sei denn ihr sagt so, jetzt resettig gleich für 100, mach noch mal. Dann sind es vielleicht 200. Ganz ganz anders als im ECHGAD vielleicht mit 2 3000 Minus rauszugehen, weil ihr einfach euer Geld zurückkambert. Der ist es ganz normal, sag ich mal, das sind Prozesse, die wir durchmachen müssen. Weil wir vor ganz andere Herausforderungen gestellt werden, andere Böse, die wir vorher gar nicht dachten. Ich hab viele Leute gehabt, mit denen ich heute fehlt habe. Mein neb, ich habe kein Problem mit dem Mentalsenbar fit. Ich starte und dann rocke ich den Markt. Ich meine, glaube ich mir. Wir werden uns wieder sprechen. Du wirst vor ganz andere Probleme gestellt, mit dir selbst. Und so ist es auch. Dann musst du jeder durchgehen. Deswegen denke ich, oder sagst du ja auch, sehr Schritt, Demo, ein fremdkapital, egal ob ich es später nutzen wollte. Wenn ihr sagt, ich möchte gar kein fremdkapital nutzen, weil ich genug einen Kreator zur Verfügung habe. Es ist trotzdem ein guter Zwischenstift zum Live gehen, um euer Eigenkapital zu schützen. Wenn ihr dann am Ende mit 20.000 startet, nachdem ihr wirklich sagt, ihr seid fit, dann habt ihr diese 20.000. Wenn ihr jetzt startet mit 20.000 und dann seid ihr vielleicht bei 15.000 S-Fit. Ihr habt schon 5.000 verloren, ihr erinnern wieder auf 20 hoch kommt, um dann weiter zu schrazen. Wie sieht es nicht eigentlich aus, gehört ihr? Du hast gesagt, du bist dann im Sommer letzten Jahres, ich gehe durchgestartet, hat sich in dein Leben irgendwas verändert seitdem. Wie sieht es aus? Ja, also ich bin dann im Sommer letzten Jahres live gegangen, also dann erst fremdkapital und dann auch parallel zu das Livekonto. Man kann ja ein Rolex auch zwei Kunden zum Grund reden. Das geht auch. Und dann habe ich einfach mein Wunsch mir erfüllt. Ich bin der aus dem Hamsterradjob zu halb daraus, als ich habe, bin ich halb tags. Also ich arbeite noch ganz regulär im Sozialsystem und so weiter, habe noch einen Job. Da will ich auch noch nicht raus, weil diese Sicherheit will ich mir einfach noch geben. Das ist eben so, diese emotionale Stress, den versuch ich halt immer niedrig zu halten. Wenn ich mich unter Druck setze, dann trete ich nicht mehr vernünftig. Und das sieht man auch an meiner Lotz-Eis. Also ich war auch nicht denken, dass ich jetzt hier jeden Tag mit fünf Lot in Mark geh. Oder solche Sachen. Das mache ich nicht. Ich bleibe in meiner Bohlfühlzone und bin emotional am Rechner, fast immer flat. Also ich trete mit 1, 2 Lotz. Und ja, und ich reduziere sogar das Training, weil jetzt die Trainingsphase letztes Jahr, das war auch echt viel Zeit. Und irgendwann sagt die Frau auch mal. Jetzt bin ich mal dran. Und dann gibt es halt die ganz klassische Packetlist. Oder hat kaufen, ein bisschen Reisen, leben genießen. Eigentlich nur die Hauptsession treten die amerikanische 1530 oder 15o-Vorbereitung oder 1530-Vorbereitung. Und dann 17, 18 Ohren uns Feier haben. So, und das drei Wochen im Monat oder zehn Tage oder auch mal 20 Tage, der ganz individuell. Also besorte mal, dass nicht viel gleich viel ist, sondern nicht durch. Man ja auch viele, das sehe ich dann, komm ich schon wieder vor mit, das wird mit der Name, das und am Arm und die Session. Richtig jeder ist anders, aber sich zu überfordern. Also ich sag mal so, ich würde mich als den normalen Durchschnitt zu bezeichnen. Und wenn ihr euch denn irgendwo überfordert und irgendwo, was zu viel macht, zu viel Trädern und so, dann gehen die Fehlerkoten hoch. Bleibt ruhig, fahrt ein bisschen zurück, gebt euch ein bisschen Zeit. Ja, Training ist nicht einfach, es gibt auch keinen heiligen Graal. Aber wenn man stetig dran bleibt, dann funktioniert das auch irgendwann. Eure ist es eben so viel, dass ich eben nur noch 50 funktionierende arbeiten muss. So, denn mit zwei Leute kommen auch schon viel Geld verdienen. Wir sind in den Futures, da ist schon ein einiges möglich. Und das ist ganz normal, wohl für Zone. Ich denke mal jeder von euch kommt aus einem ganz normalen Umfeld, da das ich sage 500 Euro an einem Tag zu verlieren, ist so viele, schon auch schon recht viel. Und es ehe sich das verschiebt, ja. Ehm, man genug Kapital aufgebaut hat, dass man diese Zone verschieben kann, das dauert. Und was mit Urlaub, das ist ja viel Urlaub und dann Trade ist auch da. Ja, im Urlaub trete ich natürlich nicht. Aber wie gesagt, ich üge nie so mit meinem Hands. Wie gesagt, mir händier schön. Ja, ja. Also ich habe auch eine Garten Trading Station. Und ich habe mich schon aufgerechnet. Ja, ja. Das habe ich mir schon gar nicht gebaut. Und im Laufe der Zeit, wenn man Erfahrung hat, braucht man auch nicht mehr sieben Monitor oder drei oder zwei. Es geht auch ein und man kann mit dem Desktop-Bodus von Windows 10 hin- und herzwitschen, einen lechtlichen Shortcut auf die Maus zum Beispiel und ob ich einen Kopf drehe oder einmal als Mausdart drehe. Das sind dann so die kleinen Chemiexdien, man den so lernt. Und dann kann man auch einen Garten treten. Aber die Kopfhörer auf und wenn die Kopfhörer auf sind, weiß man, wenn die Frau 8 der Trebeln schon wieder nicht ansprechen. Oder dass man es immer wieder diese anderen Kollegen, die denn da irgendwo am Strand liegen und den Treben ihr seht nicht, ihr könnt das beste Display haben. Ich habe so einen Schatten-Ding gebaut, damit ich was sehe. Aber ich kann einen Garten sitzen. Und Trading ist ein Business, ja. Da braucht man genauso eine Konzentration wie in jedem anderen. Und das ist ein Business, wo man mit sehr viel geht, arbeiten. Und wenn ich da sage, ich liege es am Strand, den ihr Spini leute, ich mache das auf dem Handy. Ja, die wahrscheinlich ist das, dass man damit mit einem Moment bei dem Breiber ist. Ich finde ein Business, wo man sehr viel Geld verdienen kann, wo man viel Geld verdient. Das sollte man auch ernsthaft durchführen. Das ist... Hab ich auch schon wohl gesprochen, wie sieht es eigentlich aus? Hast du irgendwelche Tipps, so die Lauf- oder Zeit für dich so festgestellt hast, wo du sagst, okay, wenn ich das hat mir geholfen, würde ich auch noch andere gerne weitergeben. Genau, ihr solltet auf jeden Fall befreien's Live oder ins Frame-Karital-Live geht, stabil sein. Aber wirklich stabil. Ihr solltet Demotreding Könige sein. Man macht auch so ein bisschen diese Statistikarbeit, macht euch eine Exeliste. Schreibt euch auf nicht nur diese Deli-Auswertung von dem Schadprogramm, sondern schreibt das auch auf führten Training-Junnel. Das wird ja überall immer runtergebetet, aber das ist wirklich ein ganz ganz wichtiger Tipp, dass ihr eure eigene Statistik und dass ihr euch nicht selber betrügt. Man kann sich auch selbst viel üben im Selbst-Diallog. Das sind auch so Sachen, ihr müsst eure selbst eine Flexion gut im Griff haben. Das ist ganz ganz wichtig und da haben der Bestetit, den ich nachblickend habe, hol euch eine kleine Webcam, wenn ihr die nicht eh schon habt, so ein kleines Schad, so ein kleines Desktop-Aufzeugungsprogramm, geht es dafür ganz wenig Geld. Nehmt euch selber auf und sprecht im Selbstgespräch eure Training-Session runter. Training ist ein einsames Geschäft. Ihr seid diejenigen, die dem Maus drückt, auf wenn euch Markus begleitet oder Webinare letztendlich sitzt, ihr habt die Mauszeit alleine vom Rechner, zeichnet die Session auf und guckt euch an, wie ihr getredet habt. Macht dann Pause und nächsten Tag am besten Amst, schön irgendwie im Bett, im Blaulichtfilter, damit ihr dann nachhoff schön schlafen könnt. Und guckt euch in eine emotionalen Flachenphase, euer Kramme an, was ihr da gemacht habt. Und wenn ihr denn wieder irgendwie was zu früh reingegangen seid oder ihr wieder irgendwelche Signale fehl in der Präthit habt, so könnt ihr euer Mindset, die mit entsprechend vergrößern und eure Lernkove schön ansteigen lassen. Das ist wirklich ein ganz, ganz wichtiger Tipp. Sie ist selbst aufzeichnen und in einer anderen emotionalen Situation ein, zwei Stunden später oder einen Tag später nach drüber schlafen, sich das nochmal angucken und dann aber auch selbst ehrlich zu sein, was ist denn das schon wieder für ein Quatsch gewesen? Und dann dranbauen und du funktionierest auch und gibt euch Zeit. Vielleicht noch ein kleine Tipp, vergleicht euch nicht. Nur euch selbst. Ist egal, ob ich jetzt hier oder Markus so lange gebraucht hat, das spielt keine Rolle. Ihr Vergleich ist der tot der Motivation, sagt man auch. Und das solltet ihr nicht machen. Guckt nicht zu viele Videos. Ihr habt euch jetzt für eine Ausbildung entschieden. Auf der Schiene fahrt ihr, die führt zum Erfolg, wenn ihr es richtig macht. So sieht es aus. Gut, erstmal vielen Dank, Karri. Danke, dass ihr einfach mal was erzählt hast, wie es beide läuft. Und ich bin super glücklich, dass du mich dann als Teil haben lassen, natürlich auch die anderen Leute im Forum oder bei YouTube, denen, dass du diesen Weg so gegangen bist, weil für mich, ich habe diese Ausbildung aufgezogen, für mich ist das wertvoll zu hören, dass jemand durch das, was ich leere, erfolgreich wird. Das ist das wertvoll zu für mich. Und deswegen vielen Dank, dass du es gemacht hast, dass ihr hier war, dass es jetzt mit uns gequatscht ist für uns im Review. Das ist doch gegenseigig. Ja, das ist gut, wir auch hinfahren. Ja. Ja. Wenn wir übrigens ganz transportmal mit so einer Fragerunde verbinden, allgemein, vielleicht habt ihr auch Fragen noch an Hardie, wenn das okay ist. Gut. So schön eine Frage, wer hat mir gestern schon das Thema gehabt, welche Märkte man so als Beginner favorisieren sollte, welche Märkte man es bei hier an anfangen und welche Märkte sind. Das sind jetzt quasi deine Fable. Da hat sich nicht viel geändert. Eigentlich bin ich so ein bisschen auf marktischine Gang der EAS. Der liefer war 18 noch ziemlich gut, wenn wir 17, die schon gehabt hätte es in dieser Low-Volume-Phase. Das wäre vielleicht nicht so schön gewesen. Nein, eigentlich ist es der EAS und da bin ich eigentlich auch bei geblieben. Der EAS ist eigentlich das gute Mittelfeld, was das angeht. Und wenn der mir zu Larm wird, dann gehe ich auf den CL. Und wenn ich mal forme das Träte, was ich nicht tu, will ich es nicht brauchen. Dann würde ich den F<|de|> hier in der EAS X noch nehmen, also der Euro 50. Jetzt möchte ich mir ganz kurz ausvorlesen, was ich hier in den Zurück reingebakt habe. Ich habe hier ganz kurz vorhin einen Moment, die ersten 6 Monate nur auf zwei feste Märkte. Ich trade heute nach all den Jahren immer noch zu 90% einen Markt. Den ersten P500. In dieser Zeit habe ich natürlich in dem Bereich viel mehr Erfahrung gesammelt, als andere Träder die täglich zum Beispiel 5 Märkte beobachten. Mein Erfahrung ist durch diesen einen Markt als ein Rechenbeispiel 3 h täglich mal 20 Tage monat, mal 6 Monate. Im Verhältnis zu dem Beispiel, um das 5-fache schneller angestiegen. 3 h täglich, mal 20 Tage monat, mal 6 Monate durch 5. Liegen wir gerade mal bei 144 h für einen Markt. Will ich mal, wer ist jetzt besser? Ich mit 720 h in einem Markt, oder der in diesem Markt nur 44 h in der gleichen Zeit geschafft hat. Ich habe hier einen Markt, der in diesem Markt nicht mehr mehr gesammelt hat. Ich habe hier einen Markt, der in diesem Markt nicht mehr gesammelt hat. Ich habe hier einen Markt, der in diesem Markt nicht mehr gesammelt hat. Ich habe hier einen Markt, der in diesem Markt nicht mehr gesammelt hat. Ich habe hier einen Markt,