Markus, wir müssen heute noch ein YouTube Video aufnehmen. Du unternie gute Videos immer. Hast du schon ein Thema? Nee, soll ich noch mal um die Geschenkungen machen? Dann lassen wir die Instagram-Nachrichten beantworten und dann mach ich mir dann okay, dann leben wir los. Okay. Alles klar, ich geh mal schön ins Büro. So, alles klar. Dann wofür wir uns mal die ganzen Nachrichten anschauen. Was haben wir denn hier so? Welche Plattform nutzt du eigentlich für deine Cryptos? Hey Markus, bin totaler Anfänger. Wie soll ich starten? Hallo, sag mal, es gibt so viele Plattformen, ich bin völlig überwätigt. Welche kannst du mir empfehlen? Du Andi, ich habe das passende YouTube-Tümmer für uns. Meine lieben Freunde, herzlich willkommen mal wieder zu einem neuen YouTube-Video. Und ich habe einfach gemerkt, ja in der letzten Zeit, ich merke auch über meine Crypto-Investen. Bei Instagram-Spreche desto mehr nach. Ich bekomme mich genau auf dieses Thema. Hast du gerade gehört, was für eine Software, was für eine Plattform. Was kann ich überhaupt empfehlen? Und genau deswegen dieses Video heute, welches Software, beziehungsweise welche Plattformen nutze ich selbst? Und welche vor allem kann ich empfehlen? Und noch einen weiteren Punkt, ich habe einfach gemerkt. Ich habe ja jetzt zwei Videos schon über Cryptos gemacht. Das Feedback dazu ist wirklich sehr cool. Vor allem auch hier schreibt viele Kommentare, dass euch das interessiert, dass ihr gerne mehr davon haben möchtet. Deswegen auch einfach an der Stelle, mal wieder die Frage. Möchtest du einfach jetzt, beziehungsweise interessierst du dich. Dafür wirklich eine gute Plattform zu haben, dass du damit reinsteigen kannst. Beziehungsweise, dass du auch ein gutes Gefühl bei den ganzen Sack hast. Dann lassen wir da, darum geht es auch in diesem Video heute. Was ich auf jeden Fall weiß, okay, ihr wollt gerne mehr darüber erfahren. Genauso wie ich es ja auch bei Instagram-Eigemeinsche mache. Okay, fangen wir an. Also welche Plattform kann ich für Empfehlen? Ich werde das im Grunde auch so aufbauen. Ich werde erstmal erzählen, was nutze ich. Wie so nutze ich ist. Und im Grunde dann gehe ich auf das Thema ein. Was vor allem ist meine Meinung nach, die für Anfänger-Best, oder beziehungsweise am besten geeignete Plattformen. Ja, alles da. Fangen wir an. Also welche Plattformen nutze ich? Ich nutze aktuell gerade die Plattformen Bitpanda, Coinbase und Binance. Ganz wichtig, ganz kurz. Ich wollte es noch erwähnen. Ich bekomme keinerlei Geld hier für irgendwelche Filet, oder was. Und man hat sich hier etwas empfehle. Das ist einfach meine freie Meinung, weil ich sie so nutze. Und die Wiss ist meine Community, ich gebe gerne das weiter, was ich selber nutze. Also absolut keine Bezahlung dahinter, deswegen meine komplette Meinung. Also ich brauch jetzt nicht mehr, aber denke jetzt, jetzt kriegt der hier da mehr Geld. Deswegen empfehle der Zielsieh, die Plattform No Way. Ja, einfach nur wie ich jetzt selbst sehe. Also ich habe gerade gesagt, Bitpanda, Binance und Coinbase. Es ist halt immer wichtig, auch für sich zu schauen. Wo kann ich im Grunde auch so die meisten Coins handeln? Ja, wenn man sagt, ich möchte mehr als nur den Bitcoin handeln oder vielleicht. Ich sage mal, auf jeden Fall mehr als diese Mainstream Coins Handeln, da wird es dann auch schon relativ klein, was für Plattform man nutzen kann. Deswegen würde an dieser Stelle auch schon mal Coinbase rausfallen. Deswegen rede ich gar nicht so groß, über Coinbase bin ich von Coinbase sehr zufrieden damit. Aber gibt einfach nicht genug zu handeln für mich. Deswegen empfehle ich es an dieser Stelle auch nicht. Ja, was ist aber wichtig für Anfänger? Das ist eigentlich die wichtige Frage, warum ich am Ende, die da auch diese Plattform empfehlen kann. Für Anfänger finde ich persönlich, ist es wichtig. Man ist nicht überfordert. Man kommt sehr schnell rein in diese Plattform. Man weiß, okay, wo muss ich klicken, um als Beispiel Geld einzuzahlen? Wie kann ich jetzt in einen Coin investieren? Dass das alles einfach und Reibungsfunktioniert, dass man sich so wenig Gedanken wie möglich machen muss. Deswegen wird an dieser Stelle auch schon Beinens raus. Beinens ist eine super Plattform, ja, da geht ein sehr großer Umfang. Man kann sehr viel auf dieser Plattform machen. Aber einfach für Anfänger meiner Meinung nach zu ... umfangreich. Es gibt dort zwar eine Lightversion und eine Pro-Version, die man sich anzeigen, das ist ein bisschen selbstbar. Da ist es doch erst mal ein anderes Level. Der zweite Punkt, was ich hier gerade schon meinte, was wichtig ist, gerade für Anfänger, dass sie auch mehrere Handeln können. Man kann natürlich sagen, ich komme mit dem Diplattform, die Plattform, die Plattform, die kann ich die handeln. Hier kann ich die handeln. Die handeln. Aber es wäre schon cool, so viele wie möglich auf einem Haufen zu haben. Deswegen an der Stelle, welche Plattform möchte ich dir gerne empfehlen. Und zwar ist es Bitpanda. Ich habe bei Beinens-Advast, ich habe bei Coinbase-Advast. Das ist ein Coinbase etwas und ich habe auch bei Bitpanda, aber ich sage mal, ich habe ungefähr 80% meines Gales, was ich investiere in Kriptowährungen bei Bitpanda liegen. Warum Bitpanda? Bitpanda? Erst mal erfüllt genau die Punkte, die ich gerade genannt habe für Anfänger. Du kommst super easy rein, du kannst es dir im App-Show, im App-Show-Unterladen, du kannst es auf dem PC, im Rauser öffnen. Kommst du sehr schnell rein, du kannst sehen, okay, hier zahl ich ein, dass es die Preise diese Coins gibt ist. Und einfach dann ganz easy ohne Konflikation investieren. Außerdem Bitpanda kommt aus Europa, ja, sitzt es in Wien. Sie haben über 50 Kriptowährungen bei sich. Und das finde ich halt schon beides. Also für mich ist gar nicht ganz so wichtig, ob es jetzt in der US, oder natürlich soll es jetzt nicht in der Welt sitzen, aber das war jetzt für mich nicht hauptlich, laggebende Punkte, aber vielleicht da zu, das ist mir ganz wichtig. Deswegen wäre das nochmal ein Pluspunkt und top. Jetzt kommen wir zu den Nachteilen. Für mich ist es nicht ganz so schlimm, aber vielleicht sagte ein oder andere, das möchte ich gar nicht haben, die Gebühren. Gebühren hat man überall, damit du handeln kannst, zeigst du natürlich auch Gebühren an den Broker. Du hast bei Bitpanda relativ hohe Gebühren und außerdem, was ich wirklich nicht cool finde, sind die hohen Sprats. Was ist ein Sprat? Das bedeutet, welche Differenz liegt zwischen dem aktuellen Kurs und dem Kurs, zu dem du kaufen kannst. Wenn man sagt, der bei der, dass du dann die Börse sagt normalerweise. Wenn du und dann einen normalen realen Börsehandel, so wo wir auch trading, ist es so. Der mag das hier, sagen wir bei 500 und es geht in 10 Stücken hoch, bis 500, sagen wir im Dollar-Schreppen, 500 und dann 500 ein Dollar. Oder es bedeutet, wir würden es zu 500 ein Dollar einkommen, weil das ist im Grunde die Differenz, die die Börse nimmt, um Käufer, Ferkäufer zusammenzuführen. Bei Bitpanda ist das Sprat relativ hoch. Also so sagen wir, wir sind bei einem Coin, der bei 98, das war ja letztens ganz gut, da war ich bei Cardano, lag bei 88 Cent. Und ich komme dann insgesamt erst bei der benäunzig 91 rein. Das finde ich bei Centbeträgen schon relativ viel, zwei, drei Cent Unterschiede. Muss man einfach wissen, dass an dem Punkt also Gebühren ja, sind ein bisschen höher, Spread, muss man einfach mit einrechnen. Ich warte dann gerne, dass der Kurs noch ein Stückchen weiter fällt, zu dem Preis insgesamt, wo ich normalerweise einsteigen würde, dass man das auf jeden Fall weiß. Ganz kurz nochmal zum Schluss, also das zum Thema Empfehlung für trading bzw. crypto-Einsteiger, nochmal kurz zu den handelbaren Coins. Aber nochmal ganz kurz für dich mit auf dem Weg gegeben. Warum kann man eigentlich nicht bei jedem Anbieter, jede Crypto-Währung handeln? Es ist einfach nicht so, dass man sich das vorstellen kann, wie an der normalen Börse haben wir den New Yorker Stock Exchange. Die New Yorker Stock Exchange hat gewisse Unternehmen bei sich im Portfolio. Crypto-Währungen sind unabhängig und im Grunde jede Crypto-Währung ist für sich alleine. Und dann kommt natürlich auf die Plattform auf dem Broker an, okay, welche Crypto-Währungen, welche Plattformen nämlich zu mir rein. Welche Coins nämlich mit zu mir rein, welche nehme ich auf. Deswegen ist es nicht so, dass man sagt, okay, komm. Jetzt nehmen wir einfach mal die New Yorker Stock Exchange rein und haben wir schon mal einen Fettenbatzen an Unternehmen, etc. darin. Nein, das ist in Grunde jeder Coins Einsehen, deswegen haben manche vielleicht fünf, andere zehn, andere fünfzig, Crypto-Währungen bei sich im Angebot. Alles klar, das dazu zu dem Video. Wie gesagt, schreibt mir gerne rein, was dich jetzt vielleicht auch vom Anfänger-Mesigen her weiter interessieren würde bei Crypto-Währungen. Ganz wichtig folgt mir unbedingt bei Instagram. Ich mache es hier so, dass ich da häufiger Inzidesgebe in meine Investments, war nicht wieder eine Steige, wie ich einsteige und im Grunde zeige dann auch, wann ich eingestiegen bin. Also da auf jeden Fall, wir folgen mir nicht so, wie so schon machst. Ansonsten sehen wir uns dann hoffentlich im nächsten YouTube-Video wieder. Mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.