Meine Freunde herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video und heute wollen der Dut hier und ich und zwar über das Thema Deutschkorn unterhalten. Deutschkorn hat nur eine Zukunft, wenn, und genau mit diesem Punkt möchte ich mich in diesem Video heute mal beschäftigen und zwar, ist es halt auch so, dass einige Dinge ein eher mistraustimmen sollten bzw. vorsichtig stimmen sollten. Und dann geht es aber auch ein paar, wenn das eintrifft, dann haben wir richtig Spaß bei den ganzen Sachen. Ganz kurz aber was ist Deutschkorn eigentlich? Durch die Deutschkorn wurde 2013 ins Leben gerufen als so ein spaß, so eine Spaß-Kollen. Sollte so ein Ding zu Bitcoin werden, weil die Gründer, die das damals gründer haben, haben gesagt, ne, ja, Bitcoin ist eigentlich auch voller Witz. Komm, lass uns auch mal so ein Ding rausbringen und das ist ein Miem. Dieser Hund, und haben sie gesagt, komm, die Mie nehmen, machen wir einfach und daraus machen wir ein Coin. Deutschkorn war eine sehr, sehr lange Zeit komplett unbekannt. Also nur so Insider, also die sich sehr viel mit Cryptos beschäftigt haben, kannten den Namen überhaupt. Und dann haben wir schon häufiger gehabt, Elon Musk, also ein prominentes Person, hat diesen Coin gehalten, gesagt, das ist ein mega cooler Coin. Voll cool, er wird da rein investieren und dann kam im Grunde dieser komplette Hei auf diesen Coin. Ja und jetzt, ich bekomme sehr, sehr viele Fragen zu dem Thema. Markus, sollte ich jetzt in Deutschkorn investieren? Ja, es ist ein gutes Investment, es ist langfristig und deswegen kurz ab Punkt jetzt vorweg, wann ist ein Investment für langfristig Investments gesehen? Gut. Ja, es gibt ja den Mück, man investiert ganz kurz, dann investiert man wirklich über einen längeren Zeitraum, wenn ich über den Investment spreche, dann spreche ich dann über einen längeren Zeitraum. Und hier ist es wirklich zu wissen, es ist wichtig zu wissen, was steckt dahinter, was für ein Projektschädter hinter und was stehen auch für Ziele dahinter. Und da ist es halt dann gefährlich, wenn nichts dahinter steht, Deutschkorn ist ein Community-Koin. Da kommt man, zum Beispiel in gewissen Communitys konnte man jemand anders ein Coin schicken, wenn man cool findet, was der macht. Im Gegensatz zu, als man könnte jetzt Chili's nehmen, ist eine Währung, die ich sehr gerne mag, und keinem den ich gerne mag, wo etwas wirklich wichtiges Hintersteht. Ein großes Projekt, wo man sagt, okay, da und dahin gehen wir in der Zukunft. Diese Ziele haben für die Zukunft und auch immer mit neuen Innovationen herkommen. Ich kann gerne mal einen Video über Chili's machen, um da und darüber sprechen, was haben die eigentlich in Zukunft vorwärmen, heute ich, also viel von. Und bei Deutschkorn ist es halt so, es gab 1,2,3 Prominente, die wir überredet haben, unter anderem LMASK. Und dann sehr viele Influencer, die gesagt haben, ja, Deutschkorn ist richtig geile Coin, investiert unbedingt daran. Und jetzt kommen nämlich diese Vorsicht. Je mehr Leute empfehlen, in etwas zu investieren, sich da gar nicht mit auskennen. Ich sag mal, wenn ein Fitness-Influencer oder ein lifester Influencer sagt, hey, investiert unbedingt in die Deutschkorn, was haben die für einen Ahnung dahinter? Was für ein Wissensteck dahinter, ist, sie sagen, du musst jetzt unbedingt rein investieren. Und dadurch entstehen Hypes. Und ein Hype bedeutet nicht, dass er langfristig ist. Oft ist es so, und jetzt kommt jemand, was wichtig ist, dass, wenn viele Leute etwas empfehlen, wenn es auch über Medien geht, investieren unbedingt, investieren unbedingt, dann ist es oft eher das Zeichen dafür, dass die großen Marketeilnehmer verkaufen, als dass sie weiter kaufen. Die suchen sich in wundere viele Dummeläute, die aufnen, Hype hören, viele Leute reden darüber und nutzen dann dieses erhöhte Aufkommen von Käufen für ihre großen Verkäufe, weil sie mit großen Positionen drin sind. Und jetzt am Samstag hatte Elemask angekündigt, er möchte gerne in einer Talkshow über Deutschkorn sprechen und möchte gerne da etwa, ne, ins gute Lichtdrücken, bzw. gut darüber sprechen, als vergangenodigen Gegenteil. Der Fall, der Deutschkorn ist zwischenzeitlich sogar bis zu 30 Prozent eingebrochen, weil die Anleger seit nicht ganz zu cool fand, was er darüber gesprochen hat. Und das ist es im Grunde, wenn gewisse Investments, gewisse Coins in dem Fall, nur durch den Hype von unterschiedlichen Leuten hervorgehufen wird. So, ich bin jetzt noch ganz kurz sagen, warum ich in Deutschkorn keine Zukunft sehe und danach was passieren muss, damit Deutschkorn meiner Meinung nach eine Zukunft fährt. Aber es stehen auch sehr viele Experten genau zu dem gleichen Punkt. Also erst der Punkt ist, was denkst du, wie nachhaltig ist eine Bewegung, wie nachhaltig ist ein Projekt, wenn es nur durch Meinungen und durch Empfehlungen von anderen Leuten hochkeiten wird? Also steht nichts dahinter, kein wirklicher Wert, kein Mehrwert für gewisse Firmen, für Menschen, sondern in Grunde nur aufgrund von Empfehlungen bei anderen Leuten's tröfen. Was denkst du, wie lang kann das anhalten? Würdest Lagenfristig anhalten? Oder irgendwann, wenn Leute Satt sind, Geld verdient haben, Geld verloren haben, sich einfach nicht mehr dafür interessieren, weil im interessanterer Projekt da sind, was passiert damit diesen? Wenn es nicht langfristig hochkeiten wird, immer weiter gepuscht wird. Höhe ist wahrscheinlich, wird der Markt dann fallen. Deswegen sehr gefährlich, gerade langfristig. Wenn wir über langfristig sprechen, mindestens ein Jahr. Haben wir die Zuversicht, dass es noch ein Jahr mindestens funktioniert. Zwei der Punkt, was ich gerade schon meinte, ist, ist, ist kein richtiges Projekt dahinter. Aber ich habe jetzt mehrfach schon gesagt. Und das Ding ist es seit so gesehen, nur ein Community Coin. Also was ist jetzt wichtig, was passieren muss? Und da hat der Besitzer von den DLS Mavericks, eine Basketballmannschaft aus Amerika, hat etwas interessantes gesagt, das ist auch so eine, der es extrem hochheibt. Er gesagt, ich möchte gerne in Zukunft, dass unsere Fans mit dem Coin bei uns eintritt zahlen können, dass sie Fanartike kaufen können bei uns im Stadion. Und wenn das kommen sollte, dass mehr Leute sagen, wir möchten diesen Coin gern dafür nutzen, dass da ein Wert drauf entsteht. Jetzt sind wir wieder bei dem Punkt. Du kannst ein Eintritt damit bezahlen, wenn du diesen Coin hast und dann an uns bezahltst. Dann in Zukunft, wenn noch weitere Folgen und sagen, komm, wir möchten den da gerne für nutzen. Es kann sich ja vorstellen, dass es erstmal ein Wert durchs Akkuinen natürlich digital, aber wenn Leute diesen Coin ein Wert geben, einen Euro ist ein Eintritt, ist ein Stück Metall. Der Schein ist Stück Papier. Aber wir geben den Wert dahinter, dem wir festlegen. Das kann man ja hier auch drauf machen. Das ist ja nur die Frage, das ist der einzige Punkt, wann eine Spaßwerung wie Deutschland eine Zukunft haben wird. Jetzt kommen wir noch kurz zu dem Punkt. Was wird jetzt erstmal passieren? Also höchst wahrscheinlich ist es jetzt, dass der Deutschland weiter steigt, er wird weiter hochgeheilt, auch wenn Elemask ist gerade am Samstag nicht so cool, es gesagt hat für die Anleger, dass der Markt eingebrochen ist, aber es ist er wahrscheinlich, dass der Markt nochmal weiter steigt, dadurch, dass es jetzt im Moment sehr viel geheilt wird und später dann der Einbruch kommt. Dadurch werden dann viele Panikäufin stehen, warum werden viele Panikäufin stehen, weil die Investoren, die dort investiert haben, die ganzen Influencer, die ihre Followern, das empfehlen, lassen alles, die haben keine Ahnung vom Nabörse. Die wissen nicht, wie man Klug investiert. Wenn Leute anfangen zu verkaufen, werden auch die ganz neu, die keine Ahnung haben, anfangen zu verkaufen. Da kann es dann passieren, dass der Markt heftig droppt. Aber das jetzt meine Meinung dazu und das Wichtigste, was du wissen musst, über Kriptowährung ist, dass du ...