Meine lieben Freunde herzlich willkommen zu einem neuen Video und heute mal wieder so ein Re-Talk-Thema und zwar geht es heute darum, wie kann es eigentlich sein? Dass die das einerseits Personen ultra schnell erfolgreich werden, sagen wir wirklich in ein Fählnismäßig kurzer Zeit, egal auch in welchem Bereich wir können natürlich auch hier wieder das Beispiel vom Trading nehmen und andere wollen aber mehr oder weniger nicht können. Also es bedeutet, sie wollen ultra schnell vorankommen, sie wollen ultra schnell zum Ziel kommen, aber es will nicht wirklich. Gibt es jetzt hier so ein Punkt, das man sagt, der eine ist in Grund, der dafür gemacht hat, anderer ist nicht dafür gemacht. Und da ganz kurz vorweg meiner Meinung nach, es gibt nicht, ist dafür gemacht, ist nicht dafür gemacht, sondern am Ende ist immer nur die Frage, bist du bereit, gewisse Eigenschaften und Angewohnheiten zu erarbeiten, die anzugewühen, damit du den Grund, zu diesem Punkt kommst. Ganz kurz, so sieht es hier vielleicht, ich sitze immer ein neuen Auto, bin ultra stolz darauf, vielleicht wenn du mir bei Instagram folgst, weißt du das auch schon? Dazu wird auf jeden Fall jetzt am Donnerstag noch ein Vlog geben, kannst du jetzt einmal mal anschauen, die Apolung, die war gerade letzte Woche, vor letzte Woche. Ich glaube, letzte Woche war es und ja, ich bin jetzt eben gerade auch erstmal, ich glaube, eine halbe Stunde gefahren, weil, wenn ich in diesem Auto sitze, ich bin so aufgeregig zitter, eigentlich, weil das für mich ist völlig nichts, nichts, nichts, nichts ist. Das für mich überhaupt nicht selbstverständlich in so einem Fahrzeug zu sitzen und es ist so, so real für mich. Ich freue mich aber im Grunde auch, wie wir das Ganze in den ganzen Dank, den ich vor euch bekommen habe, dass ihr diese Anteilnahme, und deswegen geht es auch mal ein Video hier raus. Du kannst kurz unter Bremse sagen, ganz ehrlich bitte, ist es bei dir auch so wie bei mir, dass wenn du solche Autos siehst, wenn du im Grunde, in einem allgemeinen schönen Auto auf der Straße siehst, dass bei dir auch das Herz so ein bisschen höher schlägt. Wenn ja, lasst mal mal ein Like da, ich bin echt gespannt, wie viele Leute im Grunde auch so drauf sind für ich. Ich danke dir auf jeden Fall für. Jetzt geht es zum Thema, wie kann es eigentlich sein? Und da möchte ich jetzt einfach mal ganz kurz auch vor weggreifen, im Grunde, bei mir damals, als ich Counter Strike gelernt habe. Ja, ich wollte jetzt halt ein wenig nächsten Leute hier an, die ich stehe wirklich in der Sackkasse. Ich stehe ganz hinten, mit Zeiten sehnt er mir, und wollen wir mal dich aussteigen und vodest machen. Nein, doch! Komm mit dir zum Punkt. Also, ich habe gerade angefangen mit Counter Strike, deswegen möchte ich hier einmal darauf hingehen. Mir ist halt aufgefallen, dass, oder man kann ja auch sagen, warum ist bei manchen Leuten so dieses Gefühl, egal, was die anfassen für zu gold. Wir sagten ja auch, egal, was der anfasst, wird zu gold, egal, was die anfasst, wird zu gold. Mein normales Nachdauer, deswegen habe ich auch mehr viel Gedanken gemacht, ich war damals ja auch in Counter Strike Bereich, war ich im professionellen Bereich unterwegs, habe natürlich dort dann auch mich abgehoben von anderen, im Grunde, so gesehen, wie in jedem Bereich die besseren, eben sich natürlich dann von den Deutschen ab. Und diese Eigenschaften habe ich dann weiter genommen in weitere Bereiche. So will ich mal meinen. Ja, und genauso ist es ja auch weitere andere Programme, ich kenne den Torbenplatzer, er war früher in Warcraft 3, war das glaube ich, weil war ja professioneller Spieler und guckt ja an, wo er heute steht, verzielt, ich kenne es, schauen wir mal gern vorbei, aber kommen jetzt zum Punkt zurück. Also, nicht mindestens, ich habe mir da ja wirklich lange Gedanken gemacht, auch auch zu überlegen. Deswegen ist es auch bitte überhaupt nicht abgeroben, klingelt aber so, dass ich erfolgreich bin oder was auch immer. Ja, ich bin so toll, weil ich erfolgreich bin, abzug gar nicht. Jana klar! So, ich hoffe ja auch immer, dass ich durch die Gedanken und den Grunde durch die Erkenntnisse, ja, euch helfen kann und überlegen kann, okay, was macht am Ende den Unterschied aus? So, und jetzt kommen wir jetzt zu einem Punkt zurück, eigentlich das Indes-Videos, wie oder was du brauchst, vor Eigenschaften, Vereinsstellungen, um dann überdurchschnittlich gut zu werden in Bereichen. Und zwar ist es doch einmal ganz wichtig, welcher mit dieser Hände ja auch aufgeschrien, um mich auf keinen Fall auch was von vergessen, dass gerade die Leute, die in kurzer Zeit erfolgreich werden, sie haben einen ganz klaren Fokus. Also, sie haben einen klaren Fokus, was wollen sie? Und ihr ganze Zeit drum rum fokussieren sie auf dieses. Das bedeutet nicht, ja, ich arbeite so viel, dann habe ich hier noch meine Freunde, ich habe hier noch Essen, ich habe noch Partei zu essen, natürlich. Fernsehen, Party, hier und da, überspitzt gesagt jetzt. Und ich komme ja nicht so viel und so, ja, ich komme nicht so viel dazu im Trading mit dem Trading Ausnahenzeit. Ich würde aber gerne, viel mehr machen. Erst der Punkt, Fokus. Wie bekommst du ein Fokus? Wie bekommst du ein Fokus? Das sagst du okay. All in. Ich werde jetzt jede Freizeit, die ich habe, bis spät in den Nacht am besten, daran investieren, um richtig gut zu werden. Du hast Ziele vor Ort. Du weißt, wo möchtest du hin? Sie sitzen übrigens sehr hart, aber trotzdem, wenn man fährt, sind sie sehr angenehm. Du weißt, wo wir hinwässt. Und dann heißt es ja so, ja, ich habe ja auch Ziele, nicht aber Ziele. Ich möchte mal erfolgreich werden, ich möchte mal viel Geld haben, ich möchte mal meinen Job kündigen. Es sind aber keine Ziele, die ich langfristig pushen werden. Das bedeutet, was brauchst du für Ziele? Bei mir war es. Beim Countless Strike damals war es. Ich meinte, das ist ganz, ganz geil, das Erlebnis. Ich hatte bei uns im Ort einen Countless Strike Gegner. Ganz am Anfang, an der Anfangszeit, der hat mich immer fertig gemacht. Ich habe immer einen Gschon. Ich werde besser sein, ist ja, weil ich habe kein Bock. Ich habe mein Ego damals auch so gewesen. Ich habe kein Bock, das dem ich immer abknallt. Weil der kommt ja aus einer eigenen Gegend, ich will besser sein. Und dann habe ich so viel hart, geackert daran. Und das hat mich in den Grundeinbau da hingewbracht. Auch zu dem Grund, dass ich der beste Countless Strike spiele sein möchte. Also ich möchte in der obersten Liga mit spielen. Und das ist im Grunde jetzt auf der anderen bezogen. Offs Trading war damals bei mir. Ich wollte aus meinem 9-5 Job raus. Ich wollte den niees meiner Frau ermöglichen, nicht mehr arbeiten zu müssen, sondern dass im Grunde das machen kann. Sie möchte sich um unsere Kinder und unser Kind kümmern. Dann hat man das mir ein Kind. Um unser Kind kümmern. Und im Grunde auch das machen, was sie liebt. Also sprich, was musst du tun? Du musst ja wirklich feste Ziele setzen, ganz klare Ziele auch. Mein Ziel ist es, innerhalb der nächsten zwei Jahre, zum Beispiel mein Job zu kündigen, um meiner Frau zu ermöglichen, Ingenie aufzugeben. Und das belzt du immer dir für Augen. Du siehst es immer wieder vor dir. Immer dann, wenn du mal einen an einen Moment bist, wo dann die Entscheidung ist, eher als Netflix oder Akkan. Du musst das ganz klar die ultra krassen Motivationen dir bringen. Bei mir war es so. Ich hatte noch ein materielles Ziel über viele Jahre. Und das war das, was der Lambo, in dem ich jetzt hier gerade sitze, der mich immer wieder angetrieben hat. Aber ganz ehrlich, deswegen auch noch ein Tipp an euch, nimmt nie ein materielles Ziel als einziges. Ich hatte Lambo nie so hart angetrieben, dass ich die Tag und Nacht akkere bei diesen Wagen. Sondern das ist im Grunde dieses Sahnhäubchen auch drauf. Sondern es müssen erst, es müssen viel tiefer Dinge sein, die dich antreiben. Also, frei sein. Viel mehr Zeit für die Kinder. Ich möchte meine Kinder aufwachsen sehen. Ich möchte eine Familie gründen. Ich möchte Geld haben, um andere Menschen zu helfen. Ich möchte mit diesem Geld dies und das machen. Ja, ich möchte mit der Zeit, Entzugung, dies und das machen. Ich möchte vor allem einfach glücklich sein, meine Passion ausleben können. Okay? Also, Ziele und dann natürlich den Fokus dadurch. Fokus bekommt man, wenn man sich in Arsch beist und wenn man in Grunde jeden Tag an seine Ziele denkt. Nächstes Ding ist, Ablenkung. Immer diese Ablenkung. Ja, jetzt hatten Kumpel angerufen. Aber ich war die ganze Zeit im Handy. Aber ja, parallel während ich getrailt habe, war irgendwie noch ein bisschen YouTube offen, weil ich da und das auch mal es geguckt habe. Und ja, sind die das hier und hier gemacht habe, was das und das. Leute, ihr müsst ehrlich zu euch selbst sein. Wenn ihr nicht ehrlich zu euch selbst seid, dann bringt das Ganze gar nichts weh. Bei uns ist es ja so bei uns im Mentoring, woher im Grunde auch so meine Erfahrungen und auch so dieses, diese Erkenntnis in kommen. Weil es ist sie immer alle überall wieder wiederholen. Ich sehe die Leute, die überdurchschnittlich abliefern und die Leute die normal abliefern. Oder unterdurchschnittlich vielleicht auch mal. Aber dafür sind wir da, um sie zu motivieren und sie zu pushen. Oder um sie zu überfliegen zu machen. Im Grunde und das sehe ich halt in den Reviews, um unser Mentoring, was ich gerade meinte, sie füllen dort aus. Okay, was habe ich heute gemacht? Wie habe ich mich geführt? Wie habe ich getraited? Im Grunde, was meine großen Lörnungs aus dem heutigen Tag, bin ich heute wieder 1% besser geworden, etc. Und dort, sich dann häufiger mal, dass Leute etwas gut reden, nur um sich besser zu füllen und um die Gründe mich, dann auch, dass ich nichts anschichtes Bild von den Haupfüllig-Falt-Storanen, sondern du musst immer, geht um dich nicht um mich, nicht um deine Eltern, deine Frau, deine Mann, Kinder oder wie noch immer, sondern um dich, dass du fokussiert bist, dass du Gas gibst. Und deswegen solltest du auch jeden Tag, egal, was du machst, in der in der Egalen, welchen Bereich du gut werden möchtest, jeden Tag auch so ein Review führen. Was habe ich heute wieder getan, was mich meinem Ziel nicht mehr gebracht hat? Und vor allem, was habe ich heute getan, um einen Ziel in der Her zu kommen? Auch da immer wieder zu hinterfragen, vielleicht hängt es auch an einen Spiegel. Bin ich heute wieder 1% besser geworden? Ja oder nein, wenn nein, dann tun noch was dafür. Wenn ja, ziemlich geil, schreib auf, was ich motiviert hat. Und sieweite durch. Nächster Punkt. Sei bereit zu lernen. Die Leute, die sagen, das habe ich schon gewusst, was weiß ich, ja hier, ach da, das sind wieder diese Ausreden. Wieder dieses nicht ehrlich zu sich selbst sein. Sei bereit zu lernen, sei bereit, ein ganzes Leben langen Schüler zu sein, eine Schülerin zu sein und du wirst ultra krasser erfolgreich werden. Das ist also der Punkt. Sei bereit zu lernen und sei vor allem auch bereit, jetzt kommt der nächste Punkt, die extra meile zu gehen. Sei bereit, die extra meile zu gehen. Dann wenn es weht, du, dann wenn es hart ist, dann siehst du du wext. Motiviert zu sein, wenn es gut läuft, ist nicht schwierig. Das schaffen alle Menschen. Aber motiviert zu sein und sie da vorne zu pushen, wenn es mal schwieriger ist, wenn du Fehler machst. Wenn du merkst, hier ist eine Blockade. Gerade dann musst du bereit sein, die extra meile zu gehen. Ja, bei das macht am Ende die Unterschied zwischen den Leuten aus, die immer sagen sie wollen, morgen, morgen und den Leuten, die wirklich umsetzen. Genau in diesen Momenten. Glaubt mir, wie viele Momente ich oder andere, die mir natürlich nicht auf der Lebes jetzt nicht mal einbekannt sind. Jeff Bezos, Bill Gates, Drank, Drog Johnson. Die alle, die wo man immer so denkt, wo den Flick der Erfolg zugeleiden, das sind im Grunde die Leute, die auch im Hintergrund, Akkan ohne Ende und es sich nach außen bringen und dann halt Vollgas geben. Also, ganz kurz ums Sorge fasst, du brauchst ein Fokus, den Fokus kriegst du durch Ziele. Ziele müssen ganz klar sein, wir müssen dir jeden Tag antreiben. Komm ich dann immer zu dem Thema Ziele. Hör auf mit Ablenkung. Alles aus dein Leben, was, wenn du dich auf etwas Fokus hier sangst, wir auf Trading. Du bist jetzt zwei, drei Stunden am Tag in Trading investieren. Nur das Fokus. Alles an der Weg. Zimmer zu, Kinder weg. Handy aus, PC. Nur auf dich selbst beobachten. Die ich kontrolliere, den Markt, Erfahrungen, Sammen, Vollgas geben. Und dann kannst du überdurchschnittlich schnell vorankommen. Okay? Jeden armenen Review machen. Immer sich selbst fahren. Bin ich jetzt wieder mindestens ein Prozent besser geworden. Wir haben bei uns schön gesagt, Alter, ich bin heute 50 Prozent besser geworden, weil es ultra krass war. Ja, weil ich endlich erkannt habe, wie ich am mir arbeite. Ich kann ja gerne weitere Videos zu machen, weil es ist ja etwas, was kommt über die Zeit. Es muss immer weiter trainiert werden. Es muss immer wieder auf diesem Punkt, immer wieder reingegütteln werden. Und das merken wir bei unseren Schülern, bei unseren Mentis, dass da wir wirklich täglich mit ihnen Kontakt sind. Auch immer durch die Live-Cards, die wir haben. Dass wir sie immer weiter pushen. Auch sehr, sehr persönlich natürlich, dass sie immer wieder hochkommen, immer weiter gepuscht werden. Und dann im Grunde irgendwann ist sich veränderlich dem Kopf. Es setzt sich rein und sie gehen Vollgas. Sogengründe ist eine Umprogrammierung. Hat stattgefunden. Und dann kommt es von, ja, ich glaube, ich weiß nicht ganz genau, ich möchte ich will. Ich habe heute hier wieder da und hier in das Problem gehabt. Zu, hätte er gefühlt, ist jeden Tag im Moment gerade 50 Prozent fortschritt. Ich weiß gar nicht, wie ich das vorher nie geschafft habe, sondern ich weiß im Grunde jetzt genau, was ich tun muss und push mich jeden Tag dadurch nach vorne. Okay. Alles klar. Ja, ich könnte jetzt noch 50 Minuten weiter reden mit dieses ganze Thema. Deswegen werde ich jetzt auch bei den Podcast starten. Meine Mentis und bei Insolien gewiss das. Wenn ihr auch schon dabei wird jetzt weit kommen, so im Grunde auch so ein paar mindset Dinge, schreibt es gerne auch mal in die Kommentare, ob du Bockhase auf dem Podcast, was dir auch so wünschen würdest, was würdest du dir für Themen im Podcast wünschen. Schreibt es gerne rein. Und ob ich auch weiter solche Rear Talk Videos machen soll. Ich habe jetzt auch hier überhaupt nicht auf die Minuten geachtet. Einfach durchziehen, wenn Bockhase zu sehen, der kann sich anschauen, da was für sich rausnehmen, direkt umsetzen, Vollgas geben. Und in Zukunft kann ich da auch noch auf einzelne Bereiche spezifischer gehen oder auch auf diesen Bereich. Es gibt ja ultraviele Bereiche, die man so und Dinge gibt. Und Dinge, die man noch verändern kann, verbessern kann. Ich habe das gerne mal in die Kommentare rein, bin ich auf jeden Fall. Oder interessiere mich für, bin ich echt gespannt. Wenn ihr das Video gefallen habt, lasst mir bitte unbedingt einen Like da, dann weiß ich, dass es dir gefällt. Dann mach ich das auf jeden Fall natürlich wieder. Und dann nächsten Donnerstag, nicht verpassen. Vok von der Lambo-Abholung. Ja, ultrageiles Teil. Ultra stolz drauf. Wenn ihr mir noch nicht bei Instagram folgt, dann solltest du so auf jeden Fall machen, weil da werde ich euch auf immer so ein bisschen auf meine Reise mit dem auch zeigen, so was ich mache. Und ja, ich freue mich dann auf nächste Video. Wir sehen uns. Und dann, mach's gut. Ciao.