Nach über zwei und ein half Jahren als Mentor von hunderten von Schülern weiß ich genau worauf es ankommt, welche Schritte man gehen muss vom Trading-Anfänger, zum Profi und welche das sind. Er fährst du jetzt in dem Video. Herzlich willkommen zu dem Video und heute geht es um das Thema, welche Schritte musst du als Trading-Anfänger gehen um am Ende erfolgreich zu sein. Und da habe ich fünf Punkte, fünf Schritte für dich, auf die wir jetzt genau eingehen werden und zwar der erste Punkte von ist. Ist der richtige Weg. Ja, erst mal, es führen viele Wege nach oben. Es würde nicht, dass es nur ein einzigen Weg gibt oder erfolgreich sein kann zum Trading. Trotzdem ist es wichtig auch auf diesem Weg immer jemand an der Seite zu haben, der dir zeigt, wie es funktioniert. Dass du einen Profi hast, der dir zeigt, wo du langgehen musst. Und dich auf deinem Weg begleite, stell dir mal einen Programmierer vor. Wenn dir die ganze Zeit nur auf seiner Tastatur umtippern würde, würde es relativ schwierig werden, dort genau zu wissen oder genau den richtigen Code am Ende zu schreiben. Sondern er nimmt sich Hilfe, er schaut wie funktioniert das Ganze und am Ende würde ein richtig guter Programmierer. Aber ein ganz wichtiger Punkt, besonders mit Trading. Ja, das ist ein Business, was dir extrem viel ermöglicht. Du musst einfach mal überlegen, du kannst mit dir alleine am Ende zur finanziellen Freiheit gelangen. Du brauchst hier keine Kunden, du brauchst keine Produkte, keine Mitarbeiter, etc. Du bist nur auf dich angewiesen und besonders deswegen ist es in diesem Bereich wichtig, dass du ein Mentor an deiner Seite hast, der dir, wie gesagt, zeigt, was du tun musst. Zwei der Punkt, ganz wichtig. Übung macht den Meister. Du musst natürlich erst mal üben, bevor du am Ende dann richtig, richtig gut war. Stellt immer vor, einen Fußballer geht auf dem Beutplatz, kickt vielleicht eine Woche mit seinen Kumpets rum und sagt dann, jetzt bin ich bereit für die Bundesliga. Wird niemand sagen, beides logisch ist. Das Sportgerät mit seinen türkischen Rundungen verlangt den Athleten das allerletzte ab. Zwar zeichnet die meisten Spieler gar zellengleiche Spritzigkeit und Elegans aus, doch die Grundbedingung zum erfolgreichen Bestehnen in einem Fußballspiel bleibt die Hauptmiserie. Im Trading, ins Fetme auf, das ist ein bisschen komisch irgendwie. Viele Leute denken immer, sie müssten nicht groß üben und sind direkt erfolgreich. Ja, ich starte heute, bin morgen erfolgreich. Aber auch das Problem, dass es halt sehr, sehr viel in der Szene auch erzählt wird. Ey, starte heute und du bist ganz schneller erfolgreich. Nein, du musst erst mal viel üben, um am Ende natürlich erfolgreich werden. Und dann noch ein zweiter Punkt dazu ist, dass du nicht mit echtem Geld trainierst. Das habe ich so häufig erlebt, dass wenn ich mit Leuten telefoniert habe, dass sie sagen, ja, ich trainiere hier mit meinem echten Geld, weil lernt euch Schmerz. Ja, völlig abulschit, übe mit Demo Geld, um dann am Ende, das alles zu lernen zu können und am Ende dann wirklich Volker zu geben mit dem echten Geld. Ich bin mal ein Pilot voll, überlegt mal, da würde ich direkt am allerersten Tag dann sagt, ich hätte Pilot, steigt dann ne Bohin ein und wundert sich, warum er direkt abstört. Würde auch niemand machen, ja, sondern er geht erst in Flugsimulator und dann steigt er irgendwann, wenn er weiß, wie es richtig geht, in Flugzeug ein. Und der dritte Punkt ist, passt schon zu dem zweiten Punkt, Zeit bringt der Volk. Ja, beim ersten Gegens darum, dass du üben musst und im nächsten Punkt, im dritten Punkt, ist jetzt die Zeit, den Erfolg bringt. Also es wird natürlich Zeit vergehen und jeder, der dir was anderes erzählt, zu dem du kommst und sagst, ja, du musst nur anfangen und schon bist du erfolgreich im Trading, der Labat mist, ja, und da musst du dann ganz besonders aufpassen, denn die wollen am Ende 100 Prozent nicht dein Geld, denn nichts im Leben kommt einfach über Nacht und ganz, ganz schnell, dass du erfolgreich bist, sondern es braucht natürlich seine Zeit. Und jeder ist dort individuell. Ja, ich kann nicht sagen, du brauchst einen Monat, du brauchst ein halbes Jahr, du brauchst ein Jahr, du brauchst zwei Jahre. Jeder Mensch ist anders, jeder Mensch lernt anders. Ganz wichtig ist einfach, dass man mit dem Wissen daran geht, es kommt nicht über Nacht, sondern dass man weiß, es dauert seine Zeit. Der vierte Punkt ist, dass du bereit sein musst, für eine persönliche Entwicklung, die du durchmachtst. Ja, wenn du, natürlich, wenn du sagst, du möchtest nur ein bisschen klicken, du möchtest nur ein bisschen kurz mal an der Börse, was machen, dann ist das okay. Aber du kannst nur besser werden, wenn du dich selbst entwickeltst. Ist logisch. Wenn du stehen bleibst, dann wirst du aber auch nicht besser. Aber wenn du bereit bist, dich selbst zu entwickeln, wirst du immer besser. Und das nicht nur im Training, sondern in allen Lebensbereichen. Ja, wenn du da für bereit bist, einen Weg zu gehen, dann musst du bereits an dich zu entwickeln. Und mit der Entwicklung kommt der Erfolg automatisch. Und das hört sich so einfach an, es ist aber wirklich essenziell wichtig. Und bevor ich dir jetzt in 15, und meiner Meinung nach den allerwichtigsten Punkt mit auf dem Weg gebe, musst du eine Sache tun. Und zwar den Like-Button drücken. Vorher geht's hier nicht weiter. Danke dir. Warte, geht's. Und der 5. Punkt und eigentlich schon der Wichtigste von allen, ist, dass du bereit bist für Antwortung, zu übernehmen. Ja, Verantwortung für dich selbst, für das, was du tuest. Ja, nur du bist für dein Erfolg, für Antwort. Und niemand anders. Und das ist so wichtig. Aber das ist das Problem von ganz, ganz, ganz vielen Leuten, dass sie anfangen, diesen Weg zu gehen. Aber dann eher davon abkommen. Und dann vielleicht die Schuld bei anderen Leuten suchen, weil Umständen, die sie haben, anstatt wirklich die Verantwortung für sich selbst zu übernehmen. Ja, und das ist wie gesagt der wichtigste Punkt, eigentlich von allen. Und wenn du all das mitbringsst, beziehungsweise bereit bist, diesen Weg zu gehen. Ja, dann bist du hier, dann bist du beim Trading genau richtig. Ja. Und wenn das alles jetzt für dich interessant klingt, du da aber noch ganz am Anfang stehst und das Trading gerade auf dich zukommt, dann ganz, ganz wichtig. Solltest du einen Termin in deinem Kalender markieren. Das war es, das ist der 28. Der 5. 2020. Denn dort werde ich eine Schulung gerade für diese Trading-Anhänger, für all diejenigen, die es werden wollen oder vielleicht sagen, das hört sich alles interessant an. Aber ich weiß gar nicht, was auf mich zukommt. Dafür habe ich eine Schulung aufgenommen. Die geht knapp vier Stunden, etwa über vier Stunden, die dich komplett in diesen ganzen Weg reinleitet. Also nicht vergessen unbedingt markieren. Ich schreibe mir immer gerne, vergiss auch nicht, mir bei Instagram zu folgen. Da werde ich auch noch bis zum 28. Fünften einiges darüber erzählen. Und ansonsten beachtung mit den diese fünf Punkte, sei bereits diesen Weg zu gehen. Und dann ist es auch noch ein bisschen mehr, wenn du da bist, wenn du da bist, dann hast du auch noch einen Tag, wenn du da bist, dann hast du auch noch einen Tag. Und dann hast du auch noch einen Tag, wenn du da bist, dann hast du auch noch einen Tag, wenn du da bist, dann hast du auch noch einen Tag, wenn du da bist, dann hast du auch noch einen Tag, sei bereits diesen Weg zu gehen. Denn dann kann ich dir versprechen, versus sehr, sehr, sehr weit bringen von uns. Alles klar, bis uns dann im nächsten Video. Ich wünsche dir was, mach's gut und bis dahin. Ciao.