Es ist Weihnachten. Es ist die schönste Zeit des Jahres, aber sein wir ehrlich. Wie viele von euch fürchten sich jetzt schon vor den nächsten Jahren? Ja, gleiche Job, gleiche Probleme, gleiche Sorgen? Was wäre, wenn ich dir sage, dass dieses Weihnachten der Moment sein könnte, der alles verändert? Weihnachten ist es die magische Zeit, oder? Die Lichter, die Zeit mit der ganzen Familie, die Wärme, die uns umgibt, wenn wir uns mit unseren Liebsten umgeben. Aber tief im Inneren ist es für viele von uns bitter süß. Und das ist so traurig, denn während du die Geschenke auspachst. Und dein liebsten Lachst, oder, weilst du einen Kamien hast, einen Stimmmoment am Kamenien genießt, schleicht sich eingetanke, immer wieder ein. In einer Woche muss ich zurück in den selben Alltag, den gleichen Job, die gleichen Probleme, dass sie beleben. Und plötzlich wird die Freude des Moments, ja, von der Last all dessen überschattet, was du gerne ändern würdest. Sein normalerlich hast du dir bereits letztes Weihnachten gesagt, dass dieses Jahr jetzt anders wird. Ich werde endlich dieses eine Projekt schaden. Ich werde endlich mit dem Trading starten. Ich werde ernsthaft am Mainz ziehen arbeiten. Ich werde mir mehr Zeit für meine Familie nehmen. Und hier sind wir wieder ein weiteres Jahr zu vergangen. Frage hat sich etwas verändert? Falls nicht, lasse mich dir eine sagen, das ist völlig okay. Es geht hier nicht um Schuldgefühle. Es geht vor allem viel mehr um Einsicht. Genau jetzt, in diesem Moment, hast du die Wahl. Übrigens, du musst nicht bis zur Wester warten, um einen neuen Vorsatz zu fassen. Lasst mich dir eingeheimnisverladen. Vorsätze funktionieren nicht. Sie werden im Heip des Moments gemacht und im Februar sind sie wieder vergessen. Aber Weihnachten? Ja, Weihnachten ist anders. Oder? Ja, es ist eine Zeit, in der wir uns am meisten verbunden fühlen. Mit unseren Liebs, mit uns selbst, hoffentlich meistens, um mit dem, was wirklich zählt. Und genau deshalb ist jetzt der perfekte Moment, um deine Reise der Veränderung endlich und final zu beginnen. Ich werde das mal vor. Einigem Jahr ist wieder Weihnachten. Aber dieses Mainz ist durch Stressfram. Mit deiner Familie zusammen. Ja, du machst dir keine Sorgen umgelten. Du führst dich nicht vor der Arbeit. Du bist einfach präsent und lebst ein Leben, was du stolz bist. Diese Zukunft beginnt heute. Die Frage ist jetzt, wie machst du dieses Weihnachten zu deinem persönlichen Wendepunkt? Hier ist ein ganz einfacher Plan, um das nächste Jahr deines Lebens zu transformieren. Schritt eins, wer dir den Glas klar darüber was willst du? Nimm dir heute. Ja, heute. 10 Minuten, jetzt Zeit. Und schreibe auf, was du wirklich willst. Keine Wagen ziele wie ich will erfolgreich sein. Nein, sei konkret. Beitschensweise. Ich will 2000 Euro im Monat zusätzlich verdienen. Oder ich will Stressfreie Wochenende meiner Familie verbringen. Oder ich will endlich meinen Job kündigen und mit dem Trading richtig durchstarten. Klarheit, Schafft Fokus und Fokus, Schafft Handlung. Schritt zwei. Zerlege es in kleine, aber umsetzbare Schritte. Große Ziele fühlen sich überwältigen an. Und deshalb geben die meisten Menschen sehr schnell wieder auf. Also frage ich das stattdessen. Was ist eine kleine Sache, die diese Woche ich tun kann, um meinem Ziel herzukommen? Und was kann ich nächste Woche tun? Beispiel, wenn dein Ziel finanzielle Freiheit ist, könnte dein erster Schritt sein, eine Neufähigkeit zu lernen. Wie, zum Beispiel das Trading, die dir hilft, zusätzliches Einkommen zu generieren. Schritt drei. Ja, verpflichtet dich zur Beständigkeit statt Perfektion. Du musst nicht Perfekt sein. Du musst nicht jeden Tag riesige Sprünge machen. Aber du musst dranbleiben. Selbst wenn es nur 30 Minuten am Tag sind, denn kleine beständige Schritte führen über Zeit zu was, zu enormen Ergebnissen. Schritt vier. Umgebe dich mit den richtigen Menschen. Du kannst das nicht alleine schaffen. Glaub mir, finde Menschen, die deine Reise unterstützen, dich vorwärtsbringen und dich zur Verantwortung ziehen. Wenn du diese Menschen momentan noch nicht in deinem Leben hast, raten mal. Du bist bereits hier. Du siehst dieses Wieden, was bedeutet, dass du Teil einer Community bist, die an Wachstum und Transformation glaubt. Denke jetzt mal an das nächste Weihnachten vor. Stell es dir vor. Du sitzt mit deinen liebsten am Tisch, der Stress ist weg. Die finanziellen Sorgen gehörende Vergangenheit an. Und du bist nicht mehr an einen Job gekettet, der dir deine Seele raubt. Stattdessen lebst du ein Leben nach deinen eigenen Vorstellungen. Okay, du bist präsent. Du bist infrieden mit dir selbst und du bist stolz auf das, was du erreicht hast. Stellt dir jetzt vor, wie du deine Familie ansehen wirst. Und weiß, dass du das möglich gemacht hast, dass sie stolz sind, auf das, was du geleistet hast. Also hier ist es, was ich jetzt von dir möchte. Erstens, nehm dir heute 10 Minuten Zeit und schreibe dein Ziel für das nächste Jahr auf. Zweitens, Teile es in den Kommentaren. Ich möchte, es hören, okay, ich möchte, dass du dich verpflichtest. Drittens, wenn du bereit bist, ins Handen zu kommen und Anleitung brauchst, bleibt dran. Okay, schaut mir nächstes Video an, indem ich die genau das System zeige. Indem ich ja für ja meine Ziele erreiche. Lasst uns dieses Weihnachten zur Moment machen, der alles verändert.