Meine lieben Freunde, herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video. Und heute geht es um das Thema die drei wichtigsten Eigenschaften, die du brauchst, um als Trader erfolgreich zu sein. Aber ganz kurz vorweg diese drei Eigenschaften. Ermöglichen es dir nicht nur als Trader erfolgreich zu werden, sondern im Bereich, in welchem Bereich. Egal, was du machen möchtest, wo du etwas erreichen möchtest, an einen Ziel kommst. Wenn du diese Eigenschaften hast, dann kannst du es übergeschaffen. Ganz wichtig vorweg, aber auch. Da gehe ich später noch mal drauf ein. Es ist nicht schlimm, wenn du diese Eigenschaften noch nicht so besitzt. Ganz wichtig ist, dass man sie auch entwickeln kann mit der Zeit. Ich möchte dir am Ende des Videos außerdem einmal ganz transparent zeigen, was einer unserer Schüler getan hat. Und er hat eine diese Eigenschaften. Deswegen kommt es auch zum Schluss, zum Ende des Videos. Und zwar ist er bei uns im Mentoring. Er hat es durchlaufen. Ist natürlich immer noch drin. Aber hat es geschafft, sich für einen Fremdkapitalkonto zu qualifizieren. Bedeutet, er hat die Prüfung geschafft, gezeigt, okay, ich kann Traden. Und jetzt habe ich echtes Kapital zum Traden. Und dieses Konto hat er innerhalb von, ich hab von 1-2 Tagen verloren. So, dann hat er mir einen sehr, sehr langen Text geschrieben, was ihr am Ende des Videos auch nochmal eindennen werdet, den du nur unbedingt durchlesen solltest, wie er darauf reagiert. Und wo ich mir sicher bin, er wird es 100% schaffen, erfolgreicher Trader zu sein. Auch wenn er jetzt gerade einen kleinen Dampfer hat. Aber das, wie gesagt, das später, wenn ich das interessiert, wenn du sagst, oh, geil, finde ich cool, dass du das machst. Interessent mich auf jeden Fall, was dann Schüler raus gelernt hat. Ja, dann lasse ein Like da. Dann weiß auch er. Das ist dir auf jeden Fall geholfen und vor allem, dass es dich interessiert. Soll ich hier Sachen auch mal, solche Einblicke zu bekommen, ja. Ganz wichtig ist, bei den drei Eigenschaften reden wir jetzt hier nicht darüber, wie ich von mir nicht viele reden, ja, du musst Verlust akzeptieren, gewinne laufen lassen. Du musst das zu sehen, trainen, was so siehst und nicht das, was du denkst. Nein, das sind kein Eigenschaften. Das sind Punkte, die natürlich wichtig sind. Aber mit den Eigenschaften, die du hast, die du entwickeltst, ist das sind diese Punkte sowieso easy, zumeistern, ja. Also, alles klar. Legen wir los, erster Punkt, Lernbereitschaft. Das bedeutet aber nicht nur, dass du jetzt sagst, komm, ich liess mir jetzt ein Buch durch. Ich bin noch lernbereit. Deswegen werde ich auf jeden Fall vollke Head Trader. Nein, das ist ein Punkt. Also ich sage einmal, Lernbereitschaft in Form von Lernen, dass du bereit bist, wissen, richtig umzusetzen. Aber zweite vor allem, viel Wichtigere, bei der Lernbereitschaft ist, dass du auch bereit bist, ständig zu lernen. Die Märkte an der Börse verändern sich jeder Markt verändert sich. Das ist ja nicht nur, dass die Börsen merken sich, verändern, sondern auch ein Onlinemarkt. Schaut mal, vor 20 Jahren kannst du noch einen Laden gehen. Hast du das alles bekommen, weil es das Internet noch nicht wirklich gab. Heute ist das Internet spricht du siehst. Die ganze Märkte verändern sich, das wird immer so passieren. Jeder muss sich antassen. Deswegen muss natürlich wir als Trader uns anpassen. Deswegen sei bereit zu lernen. Ich möchte jemanden noch kurz ein Beiß spieg geben. Und zwar hatte ich am Anfang, als ich Coach wurde. Und im Grunde noch nicht so die unterschiedlichen Persönlichkeiten kannte, hatte ich häufiger Leute, die gemeinsam, Ja Markus. Ich muss ganz, ganz klare Strategien haben. Und wenn ich die nicht habe, dann kann ich ja nicht erfolgreich tränen. Du musst mir genau sagen, wenn der Markt jetzt genau das macht, 3 Ticks, ja, geht 3 Ticks hoch, dann geht er wieder zu runter. Und dann muss ich einsteigen. Wenn das nicht so ist, dann ist mir zu kompliziert. Ich hätte auch mal erwähnen können. Mal mir zu kompliziert. Jetzt möchte ich hier an der Stelle mal sagen, diese Personen, diese Personen, haben zwar schon eine Art der Lernbereitschaft. Aber auch nur begrenzt. Ja, sie sagen, ich bin zwar bereit, irgendwas zu lernen. Ich möchte jetzt nicht nur Signale bekommen, das Trader, dann bin ich erfolgreich und bin ich Millionär innerhalb von 3 Tagen. Ja, sondern ich bin schon bereit, Geld auszugeben. Ich bin bereit, etwas zu lernen. Aber ich bin nicht bereit, wirklich stetig dazu zu lernen. Und wirklich einen richtig guter Trader zu werden, weil ich weiß, wie die Märkte funktionieren. Okay, aber das ist schon mal ganz wichtig. Lernbereitschaft in Form von Wissen, dass man lernt, dass man bereit ist, dafür auch Geld zu investieren. Zweit ist auf jeden Fall ständig Lernbereitschaft, in dem Bereich, in dem man Profi sein möchte oder Profi ist. Wir tun nichts anderes als Profi. Wir lernen jeden Tag neue Dinge so gesehen dazu, weil jeden Tag sich die Märkte verändern. Ja, also ganz, ganz, ganz wichtig. So, zweiter Punkt ist, sehr wichtig. Fehlt viele Menschen. Aber diese Menschen brauchen sie ja nicht wundern, wenn sie im Grunde nicht über den deutschen Tenaus kommen. Und zwar das Thema Selbstreflexion. Du musst aktiv bereit sein, dich selbst immer wieder zu reflektieren. Und auch nicht nur im Trading, es bedeutet, du Trade ist. Und dein Tag ist abgeschlossen am Abend, setzt du dich nochmal hin und reflektierst dein Tag. Was hast du gut gemacht? Was hast du schlecht gemacht? Was kannst du verbessern? Was nimmst du aus diesem Tag heute, damit du morgen besser wirst? Ja, bei heute ist abgeschlossen. Gessens abgeschlossen. Es bringt nichts, dass man darüber nachdenkt, oh, wie doof war es? Ich habe nicht mitgenommen. Ich habe dann ein Trading mitgenommen. Ich habe ein Fehler gemacht. Es ist gut so. Du hast ein Fehler gemacht, aus dem kannst du lernen. Und du kannst nur aus ihm lernen, wenn du reflektierst. Ja, du musst reflektieren und so kannst du besser werden. Wenn du sagst, du möchtest in deiner Beziehung besser werden. Ja, du möchtest, dass deine Beziehung auflebt. Du möchtest ultraglücklich sein, bis ans Ende deiner Tage mit deiner Partner. Da musst du auch ständig mal reflektieren. Überlegen, okay, sind wir hier und da vielleicht aneinander geraten. Warum sind wir aneinander geraten? Was kann ich besser machen? Damit in Zukunft wir in mehr Harmonie leben. Auf wieder. Refektion. Man kann nie sagen. Man ist perfekt, nur man kann alles. Und deswegen müssen wir ja reflektieren. Ansonsten fallen uns die Sachen nicht auf, die wir für besser machen können. Okay? Alles klar. Das dritte. Und das ist am Ende das mitwichtigste. Jetzt kommen wir zu dem Punkt, was ich ganz am Anfang gesagt habe. Wenn du diese Sachen noch nicht so mittrinkst, denn dritten, die dritte Eigenschaft, wenn du die nicht hast, wird sehr, sehr schwierig. Also, durchheite Vermögen. Zog mal man strechstrich. Standhaftigkeit. Durchheite Vermögen, Standhaftigkeit, bedeutet. Zaufeichst bedeutet. Dass du lehrenst, durch Höhen und Tiefen zu gehen. Jeder, wirklich, ist es für jeden einfach da draußen, motiviert zu sein und durchzuhalten, wenn es gut läuft. Aber gerade, wenn ein Tief kommt, wenn du hinfälst, dann ist es wichtig, dass du wieder aufstehst. Dass du durchheite Vermögen hast und sagst, okay, ich bin bereit. Ich lerne jetzt. Ich habe einen Tiefschlag, aber von diesem Tiefschlag stehe ich sofort wieder auf und lerne aus diesem Tiefschlag, damit ich diesen Tiefschlag in Zukunft nicht wieder erleben werde. Also muss Standhaft sein. Du musst durchheite Vermögen haben. Du musst durchheiten. Du musst dich immer wieder aufrafen und dich immer natürlich auch wieder selbst motivieren. Und sagen, okay, wo will ich eigentlich hin? Was will ich erreichen? Das kannst du halt sehr gut tun, wenn du Ziele hast, wenn du Ziele vor Augen hast und sagst, okay, ich weiß, wo ich hin will. Ich weiß, warum ich mit diesen ganzen Dingen angefangen habe und wie, ja, genau, und wie so, ich dainkommen will, wo die Ziele sind. Du musst dich ja zu der Personenwickeln, die diese Ziele auch erreichen kann. Das Ding ist, was hat wirklich man lernen muss, hinfallen ist okay. Hinfallen muss man, um weiterzukommen. Du musst hinfallen und besser zu werden. Aber die Frage ist, wie schnell stehst du wieder auf? Viele Leute bleiben mir lang, ganz das Leben lang liegen. Andere stehen ganz lang da wieder auf. Ich sage immer, so schnell wie möglich aufstehen, weitermachen. Was sehr viele Leute dann nicht haben, also sie haben dieses Durchhalt von Mögen nicht, weiß sie in Selbstmütterheit verfallen. Aber Selbstmütterheit hilft niemandem. Es hilft nicht deinem Partner, deine Familie, es hilft nicht deinem Ziel, deinem Erfolg. Es hilft dir ganz und gar nicht außer, dass du im Grunde sagst, ja, Mensch, mir geht's ja nicht so gut. Ich weiß nicht, ob ich schaffe. Das gibt dir am Ende nur die Möglichkeit zu sagen, auch das kann ich verstehen, wenn ich scheitere. Nein, es gibt nur diese eine Richtung. Nur diese Einrichtung, nach da oben. Und zwar kommen jetzt nämlich der Punkt. Und zwar die Geschichte von unserem Schüler. Ja, er hat sich bei LMI, unserem fremd kapital Partner, hat er sich qualifiziert. Also, es ist die komplifizierungsphase durchlaufen. Hat dort eine richtig geile Performance abgelegt. Ja, war super selbstbewusst. Dann hat er das konnte bekommen. Und dann ist etwas passiert, wo er selbst nicht gerechnet hatte. Ich werde es euch gleich mal einländen. Mach bitte dieses Video auf Pause. Lege es euch einmal durch, weil da steckt so viel Motivation drin. Auch für dich, wenn du mal an einem Punkt stehst, dass du sagst, ich habe hier und da einen Tiefschlag. Ich habe vielleicht auch den qualifiziert gewesen, aber ich bin auf dem Weg, hab den gescheitert. Wie er daraus direkt wieder hoch kam. Genauso muss es sein. Ja, und genau, er hat einen Höhnenflug. Ja, komm, ich bin jetzt hier Gott like, weil ich hab's ja geschafft. Ich habe qualifiziert, ich bin richtig gut. Deswegen werde ich auch jetzt ganz schnell, ganz viel Geld verdienen. Ja, da kommt natürlich dann die rechte Rechnung. Deswegen, würde ich sagen, ich bin jetzt einfach mal ein. Mach auf Pause, liess es dir ganz in Ruhe durch. Und dann sehen wir uns gleich nochmal wieder zum Schluss. Okay, ich hoffe, der Text hat dir geholfen, der hat dir gefallen. Vielleicht für die Zukunft, für dich etwas daraus zu ziehen. Und ich muss ganz ehrlich sagen, heute kann ich sehr, sehr schnell erkennen, ob einer von unseren Schülern, zumindest weil sich jemand der bei uns einsteigen möchte, von uns lernen möchte, ob der wirklich das Potenzial hat, erfolgreich zu werden, oder was getan werden muss, damit er dieses Potenzial entfalten kann, damit er es entwickeln kann. Und bei diesem Schülern, ich sehe es im Text, ich brauche es nur kurz bis 12. Lesen und ich weiß, okay, er wird seinen Weg gehen. Jetzt hat er nochmal einen kleine Korrektur. Nur können wir ja eine Börse, kleine Korrektur, bevor das Momentum kommt und er genau da steht, wo er hin will. Jetzt zum Schluss, ich habe gesagt, das sind alles Eigenschaften. Vor allem die hier, die muss man nicht sofort mitbringen. Aber man muss auf jeden Fall sie kennen, das kennst du jetzt. Und das hier musst du wirklich auch haben einen Stück weit, oder auf jeden Fall entwickeln. Und du siehst der Schüler. Ich bin auch gar nicht mit Namen nennen, weil das ist etwas vertrauliches, weil er in so einem Review ist drin. Er hat diese Dinge entwickelt. Aber er hat vor allem das hier, er hat das Durchheote vermögen. Und das bestehert ihn im Ende deiner Erfolg. Und bei mir war es früher auch nicht anders. Ich habe gehast zu lernen, ich habe gehast beglert zu lesen, allgemein. Ich war nie bereit, in Wissen zu investieren, Geld auszugeben, ich meine, ich werde zu mir schon irgendwoher besorgen können. Bis ich angefangen habe, in ein bisschen Geld zu investieren gesehen habe, wie viel Wert das einfach ist. Ich habe mich früher über alles aufgeregt, ich dachte immer, alles Wissens zu müssen oder weiß alles, das Thema Selbstrefektion. Aber eine Sache hatte ich immer schon, seitdem ich klein war. Und zwar das Thema Durchheote vermögen. Ob ich als Pro-Gamer bei Counter Strike richtig gut wurde als Fotograf oder als Trader. Diese Dinge sind wirklich sehr sehr wichtig. Bitte nehmen Sie jetzt zu Herzen, nehmen was für dich da aus. Hoffentlich, ja, wenn du irgendwelche Fragen hast, wenn du irgendwelche wünsche, für die Zukunft und flass für weitere Videos. Schreibt es bitte unbedingt in den Kommentaren. Ja, eigemain, wenn das Video gefallen hat, lasst es gerne, lasst mir gerne einen Kommentar da. Und damit hilfst du mir natürlich auch, weitere solche Videos zu machen. Eigemain natürlich auch, dass du den Kanal unterstützt, freue ich mich sehr sehr darüber auf jeden Fall. Lasst auch einen Like da, wenn du es nicht sowieso schon gemacht hast. Und dann wie immer, vergesst nicht mehr auf Instagram zu folgen. Ansonsten sehen wir uns dann in den nächsten YouTube-Video wieder. Wer hat sich diese Punkte? Im Weg der See, du kennst sie jetzt und jetzt geht es noch daran, sie auch wirklich umzusetzen und dann zu festigen. Ja, alles klar, ich wünsche was und dann sehen wir uns beim nächsten Mal. Macht's gut, bis dann, ciao.