Drei Fehler, die fast jeder Trader begeben dabei ist, ist es egal ob Anfänger, ob schon fortgeschritten sind, vor allem die, die sich immer wundern, warum sie nicht erfolgreich sind. Ich könnte noch so viele weitere Fehler nennen, aber wenn es dich interessiert, sag's kommen, die Fehler sind schon interessant. Gebt mir bitte weitere, da mich herauslernen, schreibt mir in die Kommentare, da mache ich gerne ein weiteres Video dazu. Also was ist der erste große Fehler? Die wenigsten Trader nehmen sich wirklich die Zeit und üben mit Demogeld. Ja, wie so ist das so. Es ist so die meisten Leute gehen an die Börse ran und sagen, wenn ich jetzt schon anfange Trader zu sein, dann möchte ich doch wenigstens gleich Geld verdienen. Ich verschwente doch jetzt keine Zeit mit üben, sondern ich lege gleich richtig los. Das ist der größte Fehler, den du machen kannst. Der Nachte dabei ist, nämlich du wirst deinen Kapital, was du jetzt einsetzt, wirst du damit verringern. Und es ist weg. Äh, was? Es ist weg, es ist alles weg. Was ist weg? Das Geld auf deinem Konto, es lief nicht so gut, es ist weg. Das Geld, was du dann nehmen könntest, wenn du es kannst und damit wirklich prozentual gutes Geld zu verdienen, machst du erst mal klein, entweder Hälfte oder die meisten Trader machen, wirklich komplett platz. Ja, und hast du kein Geld mehr oder sehr wenig Geld und damit dann wirklich gutes Geld zu verdienen. Der zweite Punkt dabei ist natürlich, dass du das Geld, was du dort einfach verplempast, weil du dir nicht Zeit lässt, wirst du viel weiter oder viel besser in deine Weiterbildung investieren können, damit du es wenn gleich richtig machst. Also, was ist jetzt die Lösung stattdessen, was solltest du machen, nehmen dir wirklich die Zeit. Triniere so lange, bist du, sagst okay, ich bin jetzt, ich setze mir das ziemlich möchte gerne 5000 oder 10.000 im Demo Geld verdienen über eine gewisse Zeit, weil ich das geschafft habe, dann sehe ich, ich kann es und lege dann richtig los. Ganz kurze Frage nämlich, was denkst du denn, wie das jemand macht, der fliegen lernt? Meinst du jetzt, sich direkt in den Flugzeug und fliegt das und guckt was bei rumkommt? Nein, aber warum nicht, weil damit dein Leben von abhängt. Beim Train hängt halt den Teilebner von ab zu sein Geld, aber dein Geld ist halt auch sehr viel wert. Hast du lange, du hast wahrscheinlich viel gearbeitet. Und deswegen ist man die Frage, würdest du in einen Flugzeug steigen, wenn du es nicht kannst, wenn nein, dann lasst mal bitte ein Like da und wenn doch, wenn du sagst, roch, klar, ich stecke mal so einen Flugzeug rein, obwohl ich es gar nicht kenn, dann lasst mir auch gerne Dislike da. Ich will einfach gerne mal wissen. Ich danke dir auf jeden Fall. Komm mit zum zweiten Punkt. Die meisten Trader handeln einfach viel zu lange. Also sie sitzen viel zu lange täglich anderen Computern an ihrem Computer und handeln. Jetzt wieder der Punkt, wie so ist das so. Die Teile, ich sag mal bestimmt 90% aller Leute, die sich an der Börse versuchen, kennen so, weil sie angestellt sind, sprich sie tauschen Zeit gegen Geld. Auch die meisten Selbstständigen tauschen Zeit gegen Geld. An der Börse ist das nicht die Sache. An der Börse geht es darum, was ist deine Entscheidung und verdienen zu ordentlich mit deiner Entscheidung Geld. Also es kommt überhaupt nicht auf deinen Zeitern. Der Nachteil, wenn du viel zu lange am Computer sitzt, ist das so dich einfach immer weniger konzentrieren kann, sondern dadurch entstehen Fehler. Je länger wie eine Sache machen, desto weniger Konzentration haben wir, die weniger Konzentration wir haben, desto mehr Fehler beginn wir in dem Kerschluss bedeutet das. Wir verdienen weniger Geld. Was solltest du stattdessen tun? Nimm dir eine feste Zeit von 1, 2, maximal 3 Stunden, in der du wirklich maximal fokussiert bist. Mach deine Tür zu, schaue dein Handy aus. Gehe in ein professionelles Umfeld und handle hier diese feste Zeit für den Geld und hör dann auf dem Konzentredig. Der dritte größte Fehler ist wirklich, dass du nicht die entsprechende Trading umgebung hast. Woher kommt das? Wir sind bei einem Wieso. Weil er ist im Internet immer so verkauft. Komm, nehmt deinen Smartphone und handle auf vom Strand und verdienen jetzt mit dem Trading ganz schnell ganz viel Geld. Die 100.000 hier habe ich gerade von der Bank abgeholt. Ja, ich hab's verdient letzte Woche mit meinem Smartphone am Strand beim Trading. Und daher kommen das Autos auf man sagt. Wir wollen sehr viele Fragen bei Instagram zu den Themen Markus. Kannst du mir eine gute Trading-App empfehlen? Ich sage Exosit. Nein. Jetzt kommen wir mit der Punkt. Was ist der Nachzeit dabei? Wenn du von irgendwo Trade ist, sagen wir dem Zug, am Strand und mit deinem Handy, dann hast du einfach nicht die professionelle Umgebung. Die Ruhigung, die du brauchst, wirklich um ein Business erfolgreich zu betreiben. Jetzt wie beim Punkt-Zweischungen genannt. Du brauchst am Ende dieses professionelle Framing, dass du wirkliches Ernst nehmen und sagst, okay, ich nehme mir auf jeden Fall die Zeit. Und jetzt in dem Punkt, in dem dritten Punkt die professionelle Umgebung. Jetzt ist aber hier ganz wichtig. Nicht falsch verstehen. Über 3,5 cm Equipment. Wichtig ist, dass du ein Büro hast, das du im Zimmer zu Hause, wo du wirklich sagen kannst, ich kann mal eine Tür zumachen. Und es ist jetzt als meinen Business betreiben. 2. Ding ist, du brauchst nicht unendlich viele Monitor. Ich hab auch nur 2 Monitor. Über 3,5 cm Equipment, weil am Ende reichen 2 Monitor, weil wir brauchen die Übersicht. 3. Drei Punkt dabei ist natürlich auch, dass du in den Sprechner Software hast, die dir auch den Vorteil an den Märkten bietet. Und da solltest du nicht auf Hauptsachechnik mit einer kostenlose Software um am Ende in Zukunft ganz, ganz, ganz viel Geld zu verdienen. Wenn wir viel Geld verdienen wollen, dann brauchen wir eine professionelle Umgebung. Und so eine professionelle Umgebung gehört auch eine professionelle Software, ein professionelles Werkzeug. Alles da, hat dir das Video gefallen. Lasst gerne einen Like da und wie ich gerade schon meint, damit du weitere solche Fehler gerne erfahren, damit du daraus lernen kannst. Schreibt es dir wirklich gerne in den Kommentaren, dass ihr dann so ein Weidros wieder für dich aufnimmt. Ansonsten sehen wir uns dann im nächsten Youtube Video wieder. Ich wünsche dir was, mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.