Meine lieben Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video in meiner Trader-Karriere. Gab es einen Punkt, an dem ich kurz davor stand, alles zu verlieren und darüber möchte ich in diesem Video einmal mit dir sprechen und vor allem auch welche Lehren ich daraus gezogen habe, dass du da etwas für dich raus mitnehmen kannst. Ja, es war damals, ich bin gerade vor einigen Wochen reingegangen, dass ich mit echtem Geld angefangen habe zu tradeen. Es bedeutet, ich habe meine Ausbildung durchlaufen. Ich habe sehr viel mit Demogate getradet, war da super erfolgreich. Wusst im Grund, okay, was für eine Zeit habe ich überstanden, was für große Fehler hat sich gemacht, dass diese Fehler nicht mehr passieren und bin dann mit echtem Geld an die Märkte gegangen, habe dort auch eine Zeit dann richtig gute Skate verdient bis zu diesem einen Tag. Aber dieser Tag hat mir für die Zukunft, ja, für das wo ich heute stehe so enorm viel gebracht und soll am Ende dir auch die Motivation gehen und so sagen, okay, wenn ich mal solche Sachen erleben würde. Ich hoffe, dass du es nie tust, dass du weißt, wie machst du weiter. Ja und im Grunde war das so, ich hatte die Märkte damals haben sich die ganze Zeit in einer Wissingswahl, das heißt die Märkte der S&P 5100, den ich damals getrailt habe, der hat sich eine lange Zeit immer in einer Range bewegt, in einer Seitwärtsphase. Es ging immer so weit an den Hochpunktgaben, kam, hatte sich wieder für die Schordrichtung entschieden. Natürlich ist er zielwichtig, ich weiß nicht, ob du mit dem Trading schon irgendwo erfahren hast, dass es nie bedeutet, dass der Markt auf einer Linie lang läuft, sondern gerade wenn man merkt, dass ich über einen längeren Zeitraum in einer Range bewegen. Dann sind das immer, wenn man das so anschaut, sind es natürlich eher solche Bewegungen, er geht kurz rauf, runter, bleibt mal hier. Und so hat er sich über viele Wochen bewegt. Was habe ich gemacht? Wo habe ich wirklich, gerade als ich auch mit dem Echtengeld angefangen habe, das richtig gutes Geld verdient? Ich bin an diesen Hochpunkten bin ich schon eingestiegen, bedeutet, ich habe verkauft und habe hier richtig gutes Geld verdient. Teilweise habe ich an den Tiefpunkten, obwohl es dort schwieriger war zu erkennen, weil die Range nach unten offen war, jetzt nach oben, weil ich ein ganz klarer Deckel drauf habe. Hab ich hier meine Position verkauft, teilweise habe ich die Longrichtung getraut, das ist jetzt über mehrere Tage, das sind nicht an einem Tag. Und habe dort fleißig, fleißig Geld verdient. Was mir dann passiert ist, war, dass ich teilweise, wenn ich hier Schort gegangen bin, Dof ausgestoppt wurde, weil der Markt an doch noch mal ein kleines neues Hochgemachter, und dann runtergebrochen ist. Und der kleine Markus damals, gerade frisch mit Echtengeld am Träden, schon richtig gutes Geld verdient, damals für meinen Fähdnis, weil das wirklich sehr viel Geld und das Juki ich mir unschlagbar. Erst ihr oft so, dass man dann den Markt geigt hat, ich hab das voll drauf, ich bin unschlagbar, jetzt kann der Markt mir gar nichts mehr. Und dann kann dieser Tag, der schwerste Tag in meiner ganzen Träderke hier, ich erzähle auch gerne meinen Schülern darüber, dass, oder vorne, dass sie da v.a. viel für sich mitnehmen können, möchte ich aber gerne auch hier bei YouTube unbedingt teilen, und zwar, kam wieder der Tag, der Markt kam an den Hochpunkt, und ich habe in der Inderung gehabt, okay, ich wurde jetzt in letzter Zeit häufiger mal Dof ausgestoppt, und der Markt ging dann trotzdem an meine Richtung, also was mache ich heute? Obwohl ich wusste, dass es nicht richtig ist. An einem Hochpunkt bin ich schott gegangen, ja, und habe keinen Stopp gesetzt. Ja, wenn du Träderst, du brauchst einen Stopp, ansonsten ist es harakierig, weil im Grunde alles passieren kann, und du dein ganzes Geld verdienen kannst. So wie es bei mir, mehr oder weniger dann war, ja, werde ich gleich noch einiges drüber erzählen und zwar, was ist dann passiert, der Markt hat mich eingestoppt, und ist dann explodiert, ja, er hat an diesem Tag, an dem Tag war der Moment, an dem der Markt über Wochen, sich in einer Seifwettphase bewegt hat, hat er so viel Kraft gesammelt, dass er diese Kraft genutzt hat, um das Hoch zu brechen, und ein heftiges Neues Eiser durch. Ein Eiserdruck nach dem nächsten. Und ich saß in diesen Träterin. Ich hätte mir scheißer das machen jetzt, und das war dann solche, ich bin dann vom Rechner weg, weil ich wusste, du ob nicht was ich machen soll. Ich hatte Angst um einem Geld, ich war dann, ich glaube, nach kurzer Zeit, 5,000, 6000, de-minus, und ja, ich bin vom Rechner weggegangen, und wusste, was ich euch machen. Ich habe den Trade-Offen gelassen, doof, ich hatte halt keine Stopp gesetzt, was jetzt. Wichtig, ich habe so viele Dinge missachtet, wo wir gleich drauf reingehen werden über meine Lehren, das hätte ich einfach die Zeichen erkannt, die der Marktgeime gezeigt hat, welches lang eingestehen hätte richtig gutes Geld verlinkt. Aber ich meine, halt, ich wüsste es besser. So und dann war es so, warum dieses Erlebnis auch so hart für mich war. Ich habe es dann nicht okay, zum einen Fehler stehen, ich bin beendet diesen Trade und habe dann halt ein paar 1.000 Minus reingesagt und konzentriert mich dann auf den zweitre Vorrang gekommen. Nein, ich bin in diesem Trade-Ring geblieben. Über mehrere Tage, ich war teilweise über Nacht über 10.000 im Minus, und die lustige Geschichte dahinter ist, dass Denise mich immer so gefragt hat, also meine Frau Markus Worschatz, gibt es heute nicht zu trading. Ich war immer so 10 Minuten am Rechner, bin ich wieder runtergekommen, und sie dann immer wie schon hat es gar nicht zu trading. So, ne, ne, heute mag läuft im Moment gerade nicht so cool. Er kann nicht gerade nichts machen und ich konnte nachts nicht schlafen. Ich konnte nachts nicht schlafen, weil ich immer wusste, das kann sein, dass wir nicht morgen an Rechner kommen, mein Gate weg ist. Und teilweise, weil ich damals noch nicht so ein großes Kontuh hatte, wurde durch die Oberneidmargin, die ist dann deutlich höher, wurden bei mir Teilprositionen geschlossen, wo ich dann am Morgen an Rechner kam und gesehen habe, wo ich jetzt 1.000 Minus. Weil, zu der Zeit, als ich nachts geschlafen hatte, war der Markt so weit, dass ich mit einem Lot, der im Markt war, der der geschlossen werden musste, 1.000 Minus war, und es hat schon heftig gewesen. Irgendwann hat es der Trade-Aggott mit mir gut gemeint, also wir waren hier, dass die Side-Wide-Sransch gewesen, dann ist der Markt hier rausgebrochen, hat neue Hochs gebaut, und kam dann an einem Tag, kam der Markt zurück, ging durch, meinen Einstieg durch, ich war im Rechner gerade, es war wieder so 15, 30, 15, 40 rum, und dann kam runter. Und ich habe mich dann entschieden, ich habe überlegt, okay, was mache ich jetzt? Spekulier ich jetzt darauf gewinne zu machen, das wäre so gewesen, also wäre ich im Trade-Ring geblieben, hätte ich noch richtig gut Geld verdient. Aber ich habe mir dann gesagt, ich mag es aus, jetzt in den letzten Tagen so viel Miss gebaut. Was passiert, wenn der Markt jetzt wieder besteigt? Und ich steig jetzt einfach nicht aus, obwohl ich jetzt bei Plus-Minus 0 bin. Und habe mich dann entschieden, bei Plus-Minus 0 den Trade zu beenden und kam mit einem heftig blauen Auge davon. Es war ein komplettes Glücksspiel zwischen mein ganzes Geld weg, Trading weg, ich müsste wieder in meinem 9-5-Trop-Stecken bleiben, über Monate über Jahre, bis mir wieder Kapital angespannt habe, oder ich habe das Glück rauszugehen. Hab ich dann eine gute Entscheidung getroffen, dass ich einfach aus dem Trade rausgehe, nachdem ich so viele schlechte Entscheidungen getroffen habe, als ich diesen Trade eingestiegen bin. Jetzt kommen wir zu den wichtigsten Punkten, was habe ich daraus gelernt? Was möchte ich die daraus mitgeben? Erstens, passiert dir etwas schlimmes. Brechen nicht zusammen? Ja, und sagt, okay, für mich geht es nicht mehr weiter, sondern zikraft daraus. Vor allem, wie kannst du Kraft aus wirklich so schlimm den Zien? Du musst überlegen, okay, was willst du eigentlich erreichen? Bei mir war es immer so, ich habe immer vor Augen gehabt, ich möchte gerne möglichen meiner Frau Denise, dass sie nicht mehr arbeiten möchte. Ich möchte endlich meinen Job kündigen. Deswegen habe ich immer daran festgehalten, obwohl ich dieses heftig Gelebnis hatte. Ich kann mit einem dunkle blauen Auge daraus, dass ich weiter durchgezogen habe. Also, für dich zieh durch. Egal, was uns passiert, wir haben immer die Möglichkeit, wieder stark daraus zurückzukommen. Das ist aber nur die Frage, wie sehr willst du ist. Und das nutzt immer als Motivation Vollgas zu geben. Der Punkt ist aber hier eine wichtige Sache. Ich konnte damals trading, nur mein Kopf hat nicht funktioniert, in dem Moment. Viele Leute gehen an die Börse ran, sie wissen, du ob gar nicht wieder das Ganze funktioniert und verlieren ihr Geld. Dann sparen sie wieder Geld an und gehen wieder ran und verlieren wieder ihr Geld. Anstatt ist es richtig zu lernen, und das ist im Grunde hier auch der Punkt. Lernen ist richtig natürlich, und wenn du dann Fehler machst, kannst du daraus lernen. Aber du solltest nicht dich dumm an die Märkte begeben und einfach immer nur trading, trading, trading und trading und ich wundern, warum du einen Geld verlierst. Dann der zweite, das zweite Lörning ist, heite dich an deinen System, höre auf zu denken und trade das, was du siehst. Bei mir war es so, der mag es hier hoch. Und hat hier, wenn man es jetzt mal klein sehen an dem Tag, hat sich hier aufgehalten. Er hat so gesehen, ein Muster Set-up für mich, mir geboten, long einzusteigen. Hätte ich die Zeichen erkannt und einfach nur mich an das System gehalten, hätte ich hier richtig viel Geld verdient. Er hätte 5.000 mit einen Trade verdient. Aber ich habe halt gedacht, bei ja die letzten Wochen immer abgelehnt wurde, hab ich gesagt, jetzt kann heute nicht passieren. Deswegen würde es auch heute nicht passieren. Und wenn deswegen schon eigentlich, obwohl gar keinen Zeichen der Fürstand also, heilt dann ein System fest. Überleg dir immer, okay, nur weil jetzt in der Vergangenheit es was gewesen ist, bedeutet das nicht, dass es heute auch so ist. Sondern trade das, was du siehst und nicht das, was du denkst. Und ich habe zwei große Fehler gemacht. Der erste große Fehler war, ich habe mich gegen das System gestellt. Ja, totzündere eines Traders, wenn du dich nicht schaffst, an das System zu halten, an deine Regeln. Dann kannst du es langfristig gar nicht schaffen. Erster Punkt, ganz, ganz schlimm gewesen. Aber zweite, genauso schlimme Punkt war, dass ich einfach nicht die Eier hatte, die Trade zu beenden. Wenn ich mein Fehler erkannt habe, dann hätte ich den Trade beenden sollen. Und aber sagen, okay, jetzt habe ich 1.000, 2.000 verloren, dumm, weil ich einfach nicht an die Regen gehalten habe und hätte daraus lernen können. Also diese zwei Sachen dürfen nicht passieren. Können nicht passieren, wenn wir uns immer reflektieren. Wenn wir immer überlegen, okay, was tu ich jetzt eigentlich gerade ist, dass das Richtige, was ich tu, oder bin nämlich nicht nur bei meinem Kopfmegrad irgendwie was sagt. So drittes Lerningen ist, dass du aus deinen Fehlern lernen musst. Es ist okay, Fehlers zu machen. Wir werden es zu einer Schule drauf getriegt, dass wir keine Fehler machen dürfen, weil es schlecht ist. Aber je mehr Fehler wir machen, desto mehr können wir daraus lernen. desto weniger werden wir in Zukunft machen. Ja, je mehr Fehler du am Anfang machst, desto mehr Fehler werden dir später in deinem weiteren Prozess erspart bleiben. Ganz wichtig, das sind die Lördingst daraus. Ich habe Schmerz auf daraus lernen müssen. Ich hoffe, dass du das nie durchleben musst, weil du dieses Video hier geschaut hast. Und dann sehen wir uns in den nächsten YouTube-Video wieder. Ich wünsche dir was und dann bis dahin. Ciao.