Meine lieben herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video. Und ich habe mich in den letzten Jahren viel damit beschäftigt, was so die Menschen machen, die dort sind, wo ich einmal hin möchte. Also was sind die Angewohnheiten? Was ist das, wie sie denken? Und habe in den letzten Jahren wirklich viel mich selbst auch damit beschäftigt, um zu denken. Ja, viel davon anzunehmen, weil ich immer sage, so wie die sind, so wie die denken, also die reichen Menschen. Da, wo ich einmal hin will, sage ich ganz ehrlich, wollte immer reich werden. Und habe ich gesagt, okay, so wie die denken, so wie die sind, das hat sie dort hingeführt, wo sie heute sind. Und ich will gar nicht sagen, dass ich jetzt reich bin oder was auch immer, sondern ich habe mir halt viel von den angenommen und konnte damit viel mehr den Weg gehen, den ich anstrebe. Und vor allem dahin zu kommen, wo die Menschen sind, wo ich einmal hin möchte. Ja und darum geht es in dem Video, es geht um die sieben Dinge, die Reiche machen und arme nicht tun. Und ganz kurz noch, warum habe ich eigentlich arme hingeschrieben. Es soll natürlich mit Absicht hucken. Warum soll es hucken? Es soll einfach mal so ein bisschen zum Nachdenken anringen. Es soll zu arm bist, weil du siehst die Sachen nicht machst. Aber einfach mal so ein bisschen nachdenken, okay, kann ich etwas ändern, um am Ende dahin zu kommen, wo ich hier möchte. Kommen wir auch zum ersten Punkt. Und zwar reiche. Lassen Geld für sich arbeiten an statt den ganzen Tag hart für Geld zu arbeiten. Das Ding ist einfach, wir werden in der Schule so erzogen. Wir sollen fleißig fleißig sein, wir dürfen keine Fehler machen und dann Ausbildung machen, Haus kaufen, Familie gründen. Und am Ende unseres Lebens, das sagt uns natürlich keiner. Aber im Grunde kaum noch von unserer Rente leben können, weil wir jetzt ganz sehr erleben, einfach nur eingezahlt haben und unser Geld ausgegeben haben. Der große Unterschied ist es. Und das ist halt das Wichtige. Während andere die ganze Zeit nur für ihr Geld arbeiten, das Geld, so weit sie verdient haben, wieder ausgeben. Sagen wir in neue Dinge stecken. Sie kaufen sich ganz so neue Konsungengüter, Sie investieren es im Grunde in alles. Aber nichts, was ihnen etwas bringt. Und reiche machen es genau andersrum. Sie verdienen Geld, sie arbeiten viel dafür und nehmen dann dieses Geld. Und dann schaut es in irgendetwas, so stecken was ihnen Geld nimmt. Stecken sie es in etwas, was ihnen Geld bringt. Also fühle sie dann arbeitet. Und das hat das Wichtige. Lernen es smart zu arbeiten. Also verdiene Geld und investiere das Geld dann erst mal in dich, damit du einfach wertvoller wirst, damit du weißt, was kannst du jetzt tun, als Beispiel um Geld dann passiv anzulegen. Aber bevor du weißt, wie man Geld passiv anlegt, nicht einfach in irgendetwas zu investieren, musst du es natürlich jetzt noch ein bisschen wie es funktioniert. Also arbeitest smart und verdiene dann smart genauso das Geld. Der zweite Punkt ist reiche Leben sparsam. Darüber ich übrigens in meinem Podcast letzten Sonderdrüber gesprochen. Also wenn du den noch nicht kennst, wenn es noch mal einen Podcast unbedingt anhören und zwar ist es einfach so in unserer Gesellschaft. Wenn wir kein Geld haben, dann nehmen wir dieses Geld und versuchen andere Leute zu beeindrucken, dass sie denken, wir hätten etwas. Und bei Reichen ist es genau andersrum. Sie legen nicht mehr Wert darauf, dass sie sich jetzt die teuersten Klamotten kaufen, nur damit andere denken, sie wäre in etwas. Jetzt auch diese Leute um dich rum, die hauptsache die teuersten Klamotten, immer die neuesten Sachen, neuest der Handy und so. Haupssache um den anderen Menschen zu zeigen, guck mal, ich hab was. Ja, wenn ja, ich bin mir 100% sicher, dann lasst ein Like da. Ich bin echt gespannt. Es ist vor allem auch so, wenn du wirklich richtig gutes Geld hast, dann ist es eigentlich eine Aura, die dich umgibt. Wo Leute merken, okay, das ist eine erfolgreiche Persönlichkeit und nicht unbedingt eine reiche Persönlichkeit, weil jetzt Geld hat und dann gezeigt ist. Das ist so eine Mindset-Sache. Die muss dich auch erst mal lernen. Deswegen darf ich auch viel in meinem Podcast drüber gesprochen, zu dieses nicht mehr darauf herzulegen, irgendwelche Leute da draußen zu beeindrucken, der da draußen lang läuft, den kenn ich überhaupt gar nicht. Aber wir wollen uns halt beeindrucken. Also, wir kaufen uns Dinge mit Geld, was wir nicht haben, um Leute zu beeindrucken, die wir nicht mögen. Beziehungsweise, die wir Ihnen wiedersehen werden. Ja, und das ist ein ganz wichtiger Mindset-Sache, zu jetzt, dem man machen muss. Dritter Punkt ist, Reiche, tun das, was gemacht werden muss. Ich weiß, es sind so viele Dinge, die ein weiterbringen, sind schwer und es ist immer einfacher Sachen aufzuschieben, als sie wirklich umzusetzen. Aber du musst die Dinge einfach machen. Weil dann wird es auch so leichter in Zukunft. Der Punkt ist da auch hinter auch Izefrock. Machen Anfang des Tages immer die Dinge, die dich am meisten abnärfen, die auch am schwersten sind. Weil, wenn du sie direkt erledigst, fühlst du dich den ganzen Tag über besser. Du sagst, ich hab's schon geschafft. Alles, was jetzt kommt, wird viel einfacher werden. Außerdem haben Reiche ganz feste Routine. Durch die Routine wird vieles einfacher, weil sie sich zwingeln, gewisse Dinge zu machen. Und das immer und immer und immer wieder. Routine machen dich erfolgreich, weil du es immer und immer wieder tust. Das ist bei reichen definitiv so, sie machen sich den Erfolg zu flicht. Es gibt kein Plan B. Es gibt nur Plan A. Das ist das Ziel. Komm, was wolle, wenn man fällt, dann steht man wieder auf und geht weiter aber dieses. Ich möchte, ich hoffe, ich will. Da hab ich auch schon häufig darüber gesprochen. Auch mein Instagram Stories. Das ist im Grunde, dass du diese fortabgewillten musst. Und dann bist du ganz klar ganz die Stimme nach vorne kommen. Der vierte Punkt ist Reiche befinden sich immer in einem positiven Umfeld. Das bedeutet erst mal von ihr Mindset von ihrer Denkweise. Ist auf positiv getrimmt. Sie überlegen sich, was kann ich beeinflussen? Das drehen sie im Grunde für sich zum positiven, wenn sie man selbst beeinflussen kann. Und Dinge, die man nicht beeinflussen kann, mit dem man sich auch nicht beschäftigen. Und der andere, als Beispiel, so viele Leute machen, jeden Tag sich irgendwelche News reinziehen. Diese ganzen News sind so aufgebaut, dass sie uns catchen durch Negativität. Das ist natürlich, dass dann relativ schwierig, sich damit positiven Dingen wieder aufzuraffen, weil man so viele negative Sachen um sich herum hat. Deswegen machen auch so viele erfolgreiche Menschen, so viele reiche Menschen lesen gar keine Nachrichten. Was sagen sie? Genauso bin ich heutzutage. Sie sagen, wenn irgendwas passiert, irgendwas wichtig ist, was für mich wirklich wichtig ist, dann will ich das schon erfahren, durch mein Umfeld. Aber ich muss sich in ganz nahen irgendwelche Nachrichten lesen, die halt immer nur aufs Negative aus sind, um mich über irgendwas zu informieren, was ich persönlich mich nicht betrifft, was ich ihn nicht beeinflussen kann. Und natürlich dann auch, dass du nicht mit positiven Menschen umgibst. Ich weiß, es ist jetzt auch gerade, wenn man ganz normal arbeitet, es ist es schwierig, weil man sagt, okay, aber bei mir war eine Arbeit, habe ich diese ganzen negativen Menschen, ja, aber dann musst du lernen, diese auszublenden. Ja, Dinge, die wir nicht ändern können, die müssen wir akzeptieren und dann für uns nutzen. Dann steckt dir deine Kopfhörere rein, wenn du Arbeitest, wenn du die Möglichkeit hast, und du musst dich die bitte unterhalten, oder du filtest. Wenn du anfängst positiv zu denken und dich trotzdem zwanzweise mit negativen Menschen umgeben musst, dann kannst du auch filtern. Das du sagst, okay, ich weiß, warum die sowas sagen. Ja, aber ich muss das mir nicht annehmen für mich. Fünf der Punkt, reiche vergleichen sich immer nur mit sich selbst. Ja, du bist dein stärkster Gegner. Ich kenne so oft so dieses, ja, derjenige ist dort und dort, das demotiviert mich. Oh, ich weiß gar nicht, ob ich so gut werden kann, wie der und der. Das ist völlig unendessend. Erst geht hier um dich, es geht um dein Kampf. Du musst dir immer überlegen, bin ich heute besser als gestern. Ja, bin ich heute mindestens wieder ein Prozent besser geworden, als ich gestern noch war. Die Vergangenheit ist Vergangenheit. Es geht um heute. Es geht um die Zukunft. Was kannst du aus heute lernen für die Zukunft? Dann wirst du unweigerlich. Jeden Tag ein Stück besser und immer gewinnst du ein Stück mehr gegen dein aktuelles dich. Und überleg mal, erinnere dich an das Video gerne in einem halben Jahr oder einem Jahr und denkt zurück und überleg, was du in diesem halben Jahr oder in einem Jahr geschafft hast, wo du heute stehst. Sechs der Punkte ist, reiche stehen niemals still. Sie sind immer wissen zogenrich. Es bedeutet, okay, ich bin jetzt an einem Punkt. Aber was kann ich jetzt als nächstes tun? Was kann ich als nächstes lernen? Es muss nicht immer in einem Bereich immer mehr wissen sein, weil irgendwann bist du an einem guten Punkt, du sagst, okay, ich werde jetzt immer nur durch Erfahrung, besser oder nicht, dass ich Fehler mache und dadurch besser werde, sondern es auch viel mehr in anderen Bereichen. Wenn ich jetzt im Trading gut werden wollte, habe ich gehandelt jeden Tag, aber immer nur zwei, drei, vier Stunden maximal damals. Aber was war dann? Ich habe mir lege, was kann ich für meine Persönlichkeitsentwicklung machen? Für meinen Mindset, parallel mein Mindset stärken. Und das ist in jedem Bereich so, dass du sagst, okay, du verdienst jetzt mit Trading Geld, du willst gerne anfangen zu investieren, dann überlegt doch natürlich die Persönlichkeitsentwicklung ist immer ein wichtiger Part, aber informiere dich als Beispiel über Immobilien, über Kriptus, über Aktien. Was auch immer, dass du auf jeden Fall immer weiter kommst. Und das ist so dieser Wissenshunger, den Reiche immer haben. Weil sie sind einmal in diesen Status gekommen, dass sie auf einmal dazu geworden sind, dass sie immer Wissenshung regnet und das geht dann das ganze Leben lang. Ich kann das aus Erfahrung bestätigen, das ist nämlich bei mir mittlerweile so, früher immer total faul. Ich würde mir scheiß jetzt so, ich möchte mir dann hochnehmen, jetzt so eine mich wieder weiter bilden. Irgendwann müsste auch mal ein Ende sein, weil wir es auch zur Schule so kennen, zu der Ende fertig. Nein, es geht immer weiter. Du kannst immer wertvoller für dich selbst werden. Und das ist so ein ganz, ganz wichtiges Learning. Du kannst immer besser werden. Dein Kopf hat nicht irgendwann, du bist jetzt nicht bei 50% Auslastungen, denn das Ende ist eine riesengroße Kapazität. Und die kannst du jeden Tag vollkommen ausnutzen, bzw. weitertreiben. Ganz wichtig hier ist aber auch wieder zu sagen, überlegen, wer steht eigentlich da, wo ich mal hin will. Reiche sind intelligent und sagen nicht, ich mache jetzt alles alleine, sondern ich schaue, wer steht da, wo ich hin möchte. Wenn du sagst, du hast ein paar Millionen, du hast ein paar Millionen gemacht, du hast ein paar Millionen gemacht auf der Bank liegen. Und dann an der Stadt zu sagen, du komm jetzt, kaufe ich mir mal mal ein paar Mubiliens und dann riskiere ich irgendwas. Ein Überlegung, wer ist eigentlich da in den Mubiliens, so weit oben, der sich wirklich auskennt, den ich mir daran nehmen kann, weil, was ist wichtiger, Zeit ist doch viel wichtiger zu sparen, als Geld zu sparen, Geld verdient zu immer wieder. Und wenn ich jetzt Zeit sparen kann, dadurch, dass ich mir Experten hole, kann ich doch viel schneller da in wo ich hin will. Ich kann ja viel früher Geld verdienen und weniger Fehler machen, bedeutet mehr Zeit ersparen es. Und Geld ersparen es auch so, also auch mehr Geld am Ende. Also überlegte immer, wer ist da, wo du in einem Bereich hin möchtest, heid dich an ihm und saub alles auf, was du finden kannst. So in der siebte Punkt, da muss ich aus Erfahrung sprechen, ist Work-Life Balance. Also dieses Ding, wenn du dich immer auf eine Sache fokussierst und sagst, okay, ich gebe Vollgas, Vollgas, Vollgas, Tag und Nacht, dann wirst du irgendwann ausbrennen. Du musst, bzw. du wirst auch immer einen Fokus verlieren, weil du einfach gar nicht nur akkan kannst. Und dann ist es wichtig, immer auch ein Ausgleich zu haben. Parallelen neben dem ganzen Hasseln, was ich mache, in dem Weiterkommen, dem Lernen, gibt es noch andere Bereiche, die mich glücklich machen. Das ist im Grunde, dann die Balance zu schaffen. Und zu merken, dass du dauerhaft motiviert bist. Weil wenn du dich immer nur auf eine Sache fokussierst, du gibst immer Gas, du hast dein Ziel vor Augen, würdest aber irgendwann so sein, dass du mehr oder weniger ausbrennt, so ein bisschen auch die Motivation verlierst, weil du merkst, okay, ich würde so gerne so andere Sachen machen. Bei mir war das, ich würde gerne mal wieder zocken. Ich habe früher ganz, ganz viel gezockt und ich mach das gerne nahezugahen. Weil einfach, ich sage, nein, ich das ist Zeitverschwendung. Ich komme in der Zeit nicht voran. Aber seit Wichtigkeit, dass ich dadurch dann auch zum Abelohn oder natürlich Zeit mit der Familie zu verbringen, wirklich abzuschalten, dass man sagt, okay, ich damne jetzt die Energie dafür, dass ich dann wieder voll fokussiert, mich in meinen Bereich stürzen kann, wo ich gerade weiter kommen möchte und dann im Grunde auch den vollen Fokus darauf bringen kann. Was du hier machen kannst, treibe Sport. Mach Sport, geh laufen, geh ins Fitnessstudio, meditäre. Ja, meditieren ist total wichtig, total wertvoll, wenn es darum geht, so diesen Reset zu bekommen. Also, versuch's einfach mal, probier es aus. Ich habe es bei so, so, so vielen erfolgreichen Beziehungsrate des Thema, bei so vielen reichen Menschen gesehen, dass sie immer sagen, sie meditieren, weil das so in dieser Reset ist, den sie brauchen. Ja, alles klar, das zu dem Video. Ich habe du kannst einiges daraus für dich mitnehmen. Das Ding ist, du musst mit diesem Video am besten noch arbeiten. Ja, nicht so dieses Angucken sagen, ja, okay, ja, ich verstanden, das klingt alles plausibel, sondern guckt dir das Video gerne 20 mal an, um immer wieder was für dich herauszuziehen. Auch dich immer wieder ran zu erinnern. Guck's gerne auch jeden Tag und sagen, okay, ja, genau. An dem Punkt muss ich jetzt gerade reingreifen. Ist bei mir Verbesserungsauswaffe. Verbesserungswürdigauswaffe. Ja, alles klar. Ansonsten sehen wir uns beim nächsten Niete-Video wieder. Wir will dir das. Ansonsten folg mir natürlich auch gerne bei Instagram, wenn du es nicht eh schon machst. Und dann bis zum nächsten Mal. Mal gut, ciao.