Wie versprochen möchte ich mich in diesem Video einmal damit beschäftigen, wie so ein Investor bei Fremdkapital nur gewinnen kann? Ja, weil viele Leute stellen sich immer so vor, wie ist das überhaupt möglich, dass mir jemand Gates-Verfügung stellt, das kann doch irgendwo gar nicht mit rechten Dingen zu gehen und deswegen, einmal möchtest du es von den beiden Seiten sehen, warum kann ein Investor nur gewinnen und warum kann es auch nur gewinnen? Ja, es gibt so ein, zwei Kleinigkeit, wo man sagen kann, ah mach das dann wirklich Sinn, darüber sprechen wir. Ich habe auch schon andere Videos dazu gemacht, da unbedingt auf meinem Kanal vorbei schauen, einiges oder viele Videos schon über das Thema Fremdkapital gemacht. Ganz wichtig vorweg schon mal die Frage geklärt, habe ich eigentlich ein Risiko, wenn ich mit Fremdkapital trade, wenn ich wirklich mich qualifiziere, habe ich dann Risikungen kann Gates verlieren, da schon mal vorweg geklärt, nein, du trägst im Grunde kein einziges Risiko auf Kapital jedem. Ja, da schon mal vorweg, das ist ganz, ganz wichtig. Jetzt möchte ich ganz gleich einfach reingehen, warum ein Investor nur gewinnen kann. Also Fremdkapital funktioniert so, dass du dich erstmal qualifizieren musst. Das bedeutet, du trade es auf Demogate und hast dort gewisse Bedingungen, du musst, wenn wir jetzt mal wieder das Beispiel sowie den letzten Liu ist auch das 100.000 Dollar-Konto. Dort hast du Regen wie, dass du in der Practice Session, ja, ich schreib das auch schon mal an, dass du einmal eine Practice, also eine Übung Session hat, Practice und hier musst du mindestens fünf Tage tradeen. Du hast gewisse maximale Drawdowns, einen Daily Drawdown, den maximal erreichen kannst, wenn du das berichtst, bist du so ging gescheitert und musst noch vorne anfangen. Ja, ich schreib noch mal ganz zusammen, das können noch die Qualifying dazu. Qualifying und das sind beides Phasen, die laufen auf Demo und du hast Gebühren. Das ist so das Ding, wo du erstmal etwas für Zahlen musst, um dich zu beweisen. Finde ich aber auch gut, ja, so gesehen, weil sie stellen dir etwas zur Verfügung, du musst dich beweisen, du kannst dich beweisen und wenn du wirklich gut bist, dann kannst du komplett durchziehen und hast wirklich nur eine ganz kleine minimale Belastung. Und danach hast du halt wirklich richtig viel Kapital zur Verfügung. Und bei der Frage, warum man Investor nur gewinnt kann, siehst du allein hier schon, hier trägt der Investor gar kein Risiko. Du im Grunde ja auch nicht, sind wir mal ganz ehrlich an. Wir wollen normalerweise geht man an das Fremdkapital ran, wenn man gut trading kann, wenn man schon einen guten Skill hat und dann halt Kapital haben möchte. Ich sage mal sehr viele Prozent, ich will kein Prozenser sagen, weil ich weiß selber nicht, gehen leider voll falsch ran und sagen, ich möchte gleich das Geld haben, wer keine Zeit verlieren und genau deswegen trading auch die wenigsten mit Demo. Aber da ist ein anderes Thema, sondern hier ist wirklich wichtig, hier sich dann sich ab. Tragen gar kein Risiko und erst dann, wenn du dich bewiesen hast, das du trading kannst, dann hast du dich qualifiziert, bis die Kollifahrung auch durch und kommst dann, zu wissen, die wenigsten, in den funded Pro account. Ich möchte mal ganz kurz sagen, dass ich das hier wieder anhand des By Schwitz LMI über die Marketing Westmen mache als unser Partner. Ja, ich habe alleine gestern schon wieder, ich weiß gar nicht, ich hab zwei Stunden mit denen gesprochen, weil ich halt für dieses Video auch wirklich dann die richtigen Informationen für dich haben würde. Jeder der meinen Kanal verfolgt weiß auch, dass ich hier wirklich richtige, wichtige Informationen, was er gebe und nicht einfach irgendwas gequatscht wird. Und deswegen ist es mir wirklich auch wichtig, das Richtige an dich weiterzugeben. Und dann, das ist dieses funded Pro. Du hast es geschafft, du musst kein Geld mehr bezahlen, du musst keine Gebühle mehr zahlen. Aber funded Pro bedeutet, dass du noch nicht mit echt geht unterwegs bist. Sondern du musst zwar kein Geld mehr bezahlen, du bist auch funded. Aber der Kapitalgeber, also der Investor möchte sich noch absichern. Und ich habe auch bei LMI einen Nachgefahr, warum ist das eigentlich so, dass du zwar funded bist. Aber du Trade ist noch nicht mit echten Geld. Die sagen ja, der Umstieg zwischen Demotraining auf funded Geld oder auf funded Conto ist für viele Traders natürlich noch mal so eine psychische Belastung. Dass man ein bisschen aufgeregt ist und so. Und da möchte man so eine Zwischenstufe schaffen, erstmal dass der Investor sich noch abrichtet und der Trader, dass er erstmal wirklich reinkommt. Und hier ist auch das einzige Risiko, was der Investor trägt. Denn du hast hier eine Initial Conto Größe, die erreicht werden muss, damit du dann wirklich mit Funded Trade ist. Und das bedeutet hier im Fall von 100.000, dass du mindestens 2000 Dollar verdient haben musst. Und dann wächst jetzt du eine Etage tiefer auf funded. Und funded ist wirklich echt geht. Das ist am Ende, das so wie es richtig läuft am Ende. Und diese 2000 Dollar, die du erreichen musst. Also du hast 100.000, dann kommst du so 102.000 und dann wird auf echt geht umgezwitscht. Aber jetzt kommt es nämlich, du könntest dir auf deinem Weg jetzt schon Geld aushand lassen. Also im funded Pro Account kannst du die Geld aushand lassen. Und das ist am Ende hier das einzige Risiko, was überhaupt der Kapitalgeber in dem ganzen Prozess nur riskiert. Das hier, das du dir auf dem Weg zur Initianure Balance, das sind dir dort Geld aushand lässt. Aber jetzt kommt auch der Punkt, das empfehle ich nicht. Und das macht eigentlich auch gar keinen Sinn. Denn so weit wird dir etwas aushand lässt. Kommst du zu deinem, er wird deine Balance auf null gesetzt. Jetzt möchte ich das noch mal ganz kurz erklären. Und zwar bedeutet das, ich mach schade das mal hierhin, dass wir normalerweise, wenn wir mit 100.000 starten, hast du eine Maximale drawdown von 3000, bei 100.000 konnte das bedeutet, du könntest auf 97.000 Dollar runtergehen. Und bevor du das Konto verlierst, jetzt ist es so, mit jeden 500 Dollar, die du verdienst, steigt auch dein Trading drawdown. Sagen wir mal, du hast 1000 verdient, du bist dann bei 100.000, dann ist dein maximaler drawdown, bei 98.000. Weil du hast hier schon 1000 verdient und jetzt, so gesehen, du bist jetzt hier bei 100.000, ne? Ich mach das mal ganz kurz so. Du bist bei 100.000, bis hier bei 98. Dann bist du bei 103.000 und sobald du bei 103.000 bist, ist dein maximaler drawdown, bei 100.000. Und hier ist es, der Kapital geht sowieso gar nichts mehr. Sobald du unter die 100.000 fällt, bist du raus. Stellt dir 100.000 Dollar zur Verfügung. Ja, und das ist im Grunde auch das große Ding und sobald du dir was aushallen, letzt, bevor du diese initial Balance erreicht, um ein Fandetkonto zu haben, wird die Balance auf den Nullgesetz. Du bedeutet, städig vor, du hättest jetzt 100.000 und lässt dir, oder sagen wir, du hast 100.000, 1500. Und du sagst, du möchtest jetzt gerne einen 1000 davon aus sein lassen, dann fällt deine Balance auf 100.000 und du hättest dann nur noch 500 da. Ja, ich denk mal, ich hoffe, das versteht es jetzt, wie du wie ich das sage. Weil wir sagen, ich schreib es nochmal ganz kurz auf den 100.000 und 500. Und du sagst, du möchtest dir gerne jetzt 100.000 davon aus sein lassen. Ja, 1000, 1000 Euro davon aus sein lassen. So, dann hast du am Ende, weil du ja bei Null landest, hast du 200.000, 500.000 auf dem Konto. Aber dann maximale drawdown, sind nur noch diese 500. Anstatt die 3000, die normalerweise von LMI oder von dem Kapitalgeber gegeben werden. Ja, normalerweise, hast du einen drawdown von 3000. Ja, ich denke, das ist verständlich. Ist das verständlich, ja, ne? Drawdown, 300.000. Mhm. Okay, Anne, gerade was Gutes, was Gutes zwischengeworfen. Und zwar, meine ich, so ein ganz kurz in drawdown erklären. Drawdown wird so geschrieben. Drawdown. Das bedeutet, wie viel du gesehen, von deinem Konto stand, wie der verlieren kannst, um am Ende dann diskulifizit zu sein. Oder, dass ein Konto gesperrt wird. Ja, ein drawdown ist, du startest mit 100.000 und 3000. Und ich sage, 3000 ist der maximale drawdown, den du haben kannst, bevor das Konto geschlossen wird. So, bevor jetzt ein Abschluss des Videos komme, ja, like bitte das Video, wenn es dir ein Mehrwert gibt, ja, von den Dingen, die ich dir gebe, wenn du vor allem auch noch was neues gelernt hast, wo ich auf eine Ausgier, ja, lass unbedingt einen Daumen da, wenn du noch den Kanal nicht abonniert hast, dann abonniert ihn für weitere solche Videos. Und jetzt zum Abschluss, nämlich noch, was ist eigentlich, wie so ein Investor nur gewinnen kann. Das denke ich mal, ist jetzt klar geworden, das einzige Risiko. Wird er eh erst haben, wenn du die schon bewiesen hast, ja, du hast hier mindestens fünf Tage, hier mindestens noch mal acht Tage getrated, du hast gewisse Summe erreicht, du hast dein drawdown eingehalten, du hast den Daily drawdown nicht überschritten. Und erst dann kommst du in diese Fondel Pro, hier trägt er dann das Risiko, wenn du dir vorher was aushalts, aber dein Risiko ist halt, wenn du dir was aushalten lässt, dann hast du halt dein drawdown ist halt sehr niedrig und dann hast du große Probleme. Deswegen krieg ich das sowieso nicht empfehlen und dadurch, während sowieso wenige Leute machen und dann singt natürlich das Risiko von dem Investor noch. So jetzt können man sich sagen, ja, gerade in Deutschland, man denkt ja mal, der viel lieber negativ als das positive zu sehen, deswegen noch mal abschließend, ja, guck mal, du hast so viele Nachteile. Ah, ist das überhaupt noch geeignet für mich? Ich muss jetzt hier zwei Phasen durchlaufen, damit ich immer noch nicht mit echte unterwegs und erst hier bin ich fandet. Ich habe noch drawdowns, alles, etc., ist das nicht blöd. Leute, die dürfen nicht vergessen, ihr kriegt hier 100.000 Dollar, ja. Ihr kriegt 100.000 Dollar zur Verfügung. Und da lohle sich auch für zur Arbeit. Ja, wenn du dann später 5.000, 10.000, vielleicht sogar 15.000 im Monat verdienen kannst, dadurch, dass du dich mal bewiesen hast. Also, glaube ich, gibt's gar nichts, was man sagen kann, das bin ich nicht bereit dafür zu zahlen. Gebühren, ja. Und das bin ich nicht bereit zu durchlaufen. Das ist eine hammageile Möglichkeit und der Investor hat on top auch noch 20% gewinnen für nichts tun. Ja, du bekommst 80% ab und der Investor bekommt noch 20% von dem, was du für ihn erarbeitest. Ja, ohne dass er ein großes Risiko hat. Und das ist ja wohl eine Top-Möglichkeit für ihn und für dich, ja. Win-win-Situation, komplett auf kompletter Ebene. Win-win ist number 4. Und number 5 ist Win-win-win. Die importante difference hier ist, mit Win-win-win-win-win-win-win-win-win-win-win-win. Wir alle winnen. Ansonsten, das war's, wie gesagt. Es vergesst nicht, das Video zu liken. Und wenn du irgendwelche Fragen hast, schreibt's gerne in den Kommentare. Wir machen das auch immer so, dass wir die ganzen Fragen, die ihr uns stellt. Auch bei Instagram, dass wir daraus neue Videos formen. So dass du dann richtig viel für dich auch mitnehmen kannst. Ansonsten sehen wir uns in den nächsten Video. Macht's gut und bis dahin. Ciao. Ich habe euch qualiffeindliche geschrieben. Qualiffeind, ja, ne? Ich habe mich extra vorgestellt, was du schiesst.