Ja, okay, Action. Erfolg ist keine Knapheit. Es gibt so viele Menschen draußen, die denken, ja, erfolgreich kann nur derjenige sein, der ultraintelligend ist. Es kann nur jemand erfolgreich sein, der schon reiche Eltern hat. Ja, dann ist es ja einfach, oder der irgendein Talent besitzt, was kein anderer Mensch hat. Ich kann dir sagen, es gibt nur eine einzige Sache, die wichtig und die entscheidend ist, ob du erfolgreich bist, oder nicht. Das ist der Wille, das ist die Bereitschaft dazu, den Weg zu gehen, erfolgreich zu werden. Also Erfolg ist kein Lotto-Spiel, es ist kein Färderin, es ist auch kein Pokerspiel im Casino, wo es am Ende immer nur ein einzigen Gewinner gibt, sondern es gibt ganz viele Gewinner. Es kann ganz viele Gewinner geben. Erfolg ist eher wie ein Produkt. Jeder kann das Produkt haben, er muss es halt nur wollen. Bei Produkten ist es so, sie werden erstellt. Kein Produkt auf der Welt ist einfach da. Ja, zack, ich hab das Produkt. Und genauso ist es mit Erfolg auch. Erfolg kommt nicht einfach zur Tür rein, zum Fenster rein geflogen und du bist erfolgreich. Genau wie ein Produkt muss es erstellt werden. Ein Erfolg musst du schaffen. Das ist ein ganzer Prozess zu machen. Und vor allem Erfolg bleibt auch nur bei dem, der bereit ist, das Produkt immer weiterzuentwickeln. Immer daran zu arbeiten, erfolgreich zu sein und zu bleiben. Ganz, ganz wichtig bei Erfolg ist aber, dass es kein Limit gibt. Es ist nicht so wie bei einem Produkt, dass du Rohstoffe brauchst und wenn die Rohstoffe aufgebraucht sind, dann ist das Produkt. Kann es nicht mehr hergestellt werden? Für Erfolg braucht es so keine Rohstoffe, sondern du brauchst nur den Weln, die Bereitschaft, die Überzeugung, dass du erfolgreich werden willst. Erfolg ist keine Knappheit. Das bedeutet, du und ich. Wir können parallel erfolgreich sein. Es kommt darauf an, was dust für dein Erfolg, was du ich für mein Erfolg. Wir können parallel gemeinsam erfolgreich sein und wir können beide parallel identisch gleiche Dinge erreichen. Denn es kommt darauf an, was du machst und was ich mache. Es gibt, wie ich schon mein, es gibt so viele Leute in diesem Bereich, kann nur einer der Lieder sein. Es kann nur einer Erfolg sein. Nein, der Lieder ist der, der sich zum Lieder macht. Wenn du der Lieder bist, wenn ich der Lieder bin, dann sind wir zwei Lieder. Und wir können direkt nebeneinander bestehen. Erfolg ist für mich, aber auch für dich, deine Pflicht im Leben. Es ist deine Pflicht erfolgreich zu sein. Erst mal für dich, dass du was aus dir machst und vor allem auch für deine Familie, für deine Mutter, für dein Vater, für deine Kinder und für deine Frau oder für dein Ehemann. Es ist deine Pflicht erfolgreich zu sein. Das du tuest, was du liebst, das du holst, was du haben, ich und das du das leben mit dir und mit deiner Familie lebst, was du dir erträumst und was du dir wünschst. Für deine Familie, denn ich kann dir sagen, für deine Kinder in der Zukunft, wenn du erfolgreich bist, ist der größte Motivator auch erfolgreich zu werden, dass deine Kinder den Weg gehen, den du gehst. Geh als Vorbild voran, zeige ihn, was wichtig im Leben ist und zeige, was Erfolg ist und das Erfolg für jeden da ist. Man muss es sich nur holen und alles, wie ich es in jedem Video predige. Erfolg und alles andere beginnt hier oben und ist eine Entscheidung für dein Leben. Für deinen kompletten Weg, den du von heute gehst, bist du später unsere Welt verlässt. Ein ganz wichtiger Punkt. Jeder Erfolg ist nicht beschränkt. Du kannst so viel Erfolg haben, wie du möchtest zu erleben und es gibt absolut keine Grenzen. Es gibt ein gutes Beispiel bis April 1954. Gab es niemanden, der eine Meile unter vier Minuten gelaufen ist. Es hieß, dass es unmöglich ist. Das gibt es nicht, man kann nicht unter vier Minuten eine Meile laufen. Im April 1954 hat das Roger, wenn es da bewiesen, dass es möglich ist, eine Meile unter vier Minuten zu laufen und seitdem sind es über 20.000 Menschen, die genau das geschafft haben. Wir haben sogar Heißguckits geschafft, unter vier Minuten die Meile zu laufen. Nur weil die Grenze hier oben damals hieß, das ist absolut nicht möglich im Leben und dann beweist es jemand und schon ist es möglich. Ein ganz wichtiger Punkt noch zum Thema Erfolg ist keine Knappheit. Nur weil ein jemand einen bestimmten Weg gegangen ist. Heißt es nicht, dass du nicht noch mehr erreichen kannst. Es ist auch ein ganz ganz wichtiger Punkt. Das habe ich so oft schon gehört. Ich habe schon etliche Male gelesen. Das Leute sagen, ja, man kann wie ich es gerade meinte, das und das nur erreichen. Das ist das Limit dieser einen oder dieser Grube von Personen. Du kannst selbst entscheiden, ob du das erreicht oder ob du noch viel mehr erreicht. Ganz ganz wichtiger Punkt. Ja, es ist nicht nur, weil jemand das erreicht hat, dass man nur das erreichen kann. Lasse dich nicht limitieren von den Erfolgen anderer Menschen und vor allem von der Meinung anderer Menschen. Wenn du ein Ziel voll in Augen hast, entweder beides für dich, denn ich kann dir sagen, wenn du das mit du Erfolg verknüpft, andere Leuten erzählt, das oft zu sein, dass das auf deren Limit trifft und sagt, das ist absolut nicht möglich. Also eine Empfehlung, beide am besten, dein Nevision, dein Ziel für dich oder erzähle es nur den Leuten, wo du weißt, okay, sie unterstützen dich auf deinem Weg. Denn ich kann dir sagen, das fängt wieder hier oben an, die Menschen sind limitiert und wenn sie sich in ihrer Vorstellungskraft das nicht vorstellen können, dann ist es für die nicht möglich und sie sagen, du wirst das nicht erreichen. Ich kann dir sagen, du kannst alles erreichen im Leben. Du musst es, nur wollen und ganz wichtig. Erfolg kommt nicht zu jedem. Erfolg kommt zu den Leuten, die sich dafür qualifizieren. Du musst erst mal die Bereitschaft haben, erfolgreich zu werden und du musst die Bereitschaft haben, du hast etwas dafür zu tun. Du musst dir klar sein, dass du dich täglich neu dafür qualifizieren musst, erfolgreich zu werden. Aber um die keine noch sagen, dieses Video ist noch einmal aufzugreifen, Erfolg ist keine Knapald. Du musst es nur wollen und du kannst es erreichen, also wie ich es erreichen kann, wenn ich es nur will, wenn ich bereit bin, dafür zu arbeiten und jeder andere daraus kann das genau zu erreichen, denn es ist keine Knapald. Okay, ich hoffe, ich konnte dich jetzt in dem Video motivieren auf deinem Weg zum Erfolg. Das war jetzt der Beast Mode. Ich habe dir die Motivation mit auf dem Weg gegeben. Ich möchte jetzt gerne noch ein paar kleine persönliche Wort an dich loswerden. Erst einmal ein Riesen-Riesen-Riesen-Große. Dankeschön. Es freut mich sehr, die ganzen Kommentare zu unter dem Videos zu lesen. Vor allem die Videos, die wir jetzt in letzter Zeit produziert haben, diese größeren Produktionen. Ich sehe einfach die Resonanz darauf. Und vor allem das Interesse ist so riesig, was mich total glücklich macht. Und jetzt haben wir uns als Team entschieden dafür, dass wir sagen, okay, anschaut 5 Videos in der Woche zu produzieren plus den V-Logam, sondern also 6 Videos. Wir werden uns jetzt eine Zahl lang mal darauf beschränken, dass wir 3 Videos die Woche machen. Wir werden Dienstag, Donnerstag und Sonntags Videos rausbringen, mit Merkvalität, mit natürlich aber dem gleichen Mehrwert, den wir bis jetzt haben, aber wir werden uns mehr Mühe da reingehen. Und es einfach mal testen, wie kommt es an? Ich würde mich gerne freuen, wenn du in die Kommentare schreibst, wie du es vorhin in den letzten Monaten, ich glaube, wir haben es etwa im Monat gemacht, diese 5 Videos am Tag zu bekommen, wie du vor allem die größeren Produktionen fandest und was du dir wünschst für die Zukunft. Wir werden es jetzt testen, denn wir sind natürlich immer noch in der Findungsphase. Wir sehen die Resonanz wird immer besser, sie wird immer größer, die Aufmerksamkeit wird größer. Wenn du mir einen Daumen hoch gibst, wenn du mir den Kanal, wenn du den Kanal abonnierst, wenn du kommentierst, unterstützt du uns dabei, du unterstützt mich dabei, so weiter zu machen, immer weitere Mehrwert für dich kostenlos auch hier rauszubringen und ganz wichtig. Wir wollen Qualität, wir arbeiten gerade daran an weiteren Produkten, an weiteren Ausbildungen, weiterbildungen für dich, dass du aus deinem Leben das rausholen kannst, was du möchtest, dass wir in den Bereichen Finanzen, im Bereich Mindset, aber auch in dem einen oder anderen Bereich, was mit der Zeit noch kommen wird, was für euch aufbauen können, was so richtig ein konzentrierter Mehrwert ist, in einzelnen Schulungen verpackt, wo wir uns im Moment auch drauf konzentrieren. Deswegen jetzt machen wir erst mal drei Videos die Woche, wie ich gerade meinte, Dienstag, Donnerstag und Sonntag. Auch ganz wichtig an dem Sonntag wird auch Mehrwert kommen. Wir haben uns jetzt gegen entschieden einen Vlog zu machen am Sonntag, denn es ist im Moment so, wie sind eigentlich jeden Tag hier im Beast Mode. Wir arbeiten den ganzen Tag und es wäre mehr oder weniger jede Woche das Gleiche. Natürlich mit unterschiedlichen Tagen oder Abwechslungen. Aber wir werden das einfach jetzt so machen. Sonntag genauso mehr wird wie die anderen Tage und ich würde auch gerne mal von dir wissen, wie würdest du es finden, wenn wir ab und an mal ein persönlicher, ein familiären Vlog machen. Also nicht nur Business, können wir natürlich immer noch weiter reimpacken, aber auch alt, dass ich dich mit zu mir nach Hause nehme, dass ich zeige, wie mein Familienleben ist, was ist mein Private Life. Und wir werden nächste Woche nach München fahren, für eine kompter Woche. Und ja, ich kann nicht gerne aber mal mitnehmen, daraus einen Vlog machen. Aber natürlich nicht jede Woche einen Vlog, sondern immer dann, wenn es mal was cooles gab. Wir werden dieses Material dann immer einen Vlog rausbringen. Wie gesagt, schreibt es unten um in den Kommentaren. Und ich werde hier oben ein Quiz machen. Stimmen wir bitte ab, was du besser fandest. Aber kommentiert bitte auch einfach mal drei Videos die Woche. Jetzt mit hoher Qualität oder mit noch höherer Qualität, weil die war sowieso schon geil. Wir werden auch, kann ich dir versprechen, noch richtig geile Produktion machen. Wir werden einfach die Mehrzeit dafür haben. Oder was fandest du besser, ganz fünf Tage. Ja, stimmen wir mal ab. Ich bin gespannt. Und dann sehen wir uns jetzt am Donnerstag, wie das wird. Wie dann Q&A sein. Auch Q&A, wer wir nicht jeden Woche machen, sondern immer dann Mensch reinpasst. Und dann wünsche ich dir noch einen schönen Dienstag mit, wo wir uns am Donnerstag wieder machst. Gut und bis zum nächsten Mal. Ciao. Wir sind im Dienstag mit, wo wir uns am Donnerstag wieder machst. Gut, bis zum nächsten Mal. Ciao.