Ich werde jetzt mal eine Position einfach jeden Tag verdoppeln und da werde ich ganz schnell Millionär. So mache ich das. Echt cool, dass ich heute mal nicht alleine mit Schraide sondern jemanden, der auch Ahnung hat, vom Trader. Und du Markus, ist es nicht so, desto mehr Indikator nicht mehr einzeichnet, desto profitabler werde ich. Bro, ich dachte du kannst Trader. Jetzt kommst du hier an mit irgendwelche Indikatoren und so. Also ich kann dir gebt immer einen Tipp. Am besten, du alle Indikatoren, alles was du hast raus und verstehst mal, warum macht der macht eigentlich das, was er macht. Ja, nur so kannst du langfristig erfolgreich sein. Und jetzt komm hier her, freu mich und du fängst hier an mit so ein Basis zu wissen, Indikator und ich brauch mir Indikatoren, am ich erfolgreich bin. Also was ist wichtig? Verstehe was der Markt macht. Alle Indikatoren raus, Verständnis kriegen und dann können wir hier auch mal anfangen und richtig erfolgreich werden. Ja, ich sitze mich erstmal hin. Wenn meine Strategie hätte hier funktioniert, ich hier auch. Da auch. Und hier auch. Wenn ich da eigentlich eigentlich werde, schon weiß ich. Dehan. Ja. Ich hör immer, du hier hätte funktioniert, da hätte funktioniert, hier hätte funktioniert. Wie viel Trader solltest du schon mal? Keine. Ja, aber so bist du ja dann mir erfolgreich, wenn es schwierig. Weil das hör ich immer wieder. Komm hier, jetzt funktioniert da, also nicht von dir, sondern auch von anderen Leuten. Und das Problem ist einfach, wenn du es nicht umsetzt, du wirst immer nur so ein Annelist sein. Wow, Alter, ich guck mal, wie krass das funktioniert, was ich mache. Am Ende hast du kein Geld auf dem Konto. Es ist viel wichtiger, dass du ja Fahmsammelstest du entweder beobachtest du live. Also gehst nicht nur in die Vergangenheit, sagt du, oh geil, sondern du beobachtest live, was passiert? Und machst dir dann nur Tizen dazu. Oder du übst noch besser auf Demogate. Also nicht in vieler machen, dass du jetzt hier direkt rein springst, sondern sammelt das ist auch das Ding. Warum so viele Schüler von uns und es weißt du auch, so oft dann, Alter, krass wie konnte ihr jetzt vorher sehen, dass der Markt genau dick in diesen Bereich kommt und dann in die Gegend Richtung zieht. Das ist nicht weil wir immer in einer Vergangenheit suchen, auch guck mal, hätte hätte, sondern weil wir so viel Erfahrung, damit haben wir so viel Praxis und sehen, was hier passiert. Und so kannst du besser werden. Und so funktioniert. Ey, für dann drei Minustrails heute, das darf nicht wahr sein, das ist nicht mein Darkoiter. Ey, ich werke die alle jetzt sofort in diesem Markt wieder holen. Das ganze Geld, was ich jetzt verloren hab. Dejan, was ist los hier? Bis jetzt hier in so einen Krieg verfallen mit dem einen Markt hier oder was, um dein Geld zurückzuholen. Du, ich kann dir sagen, wenn du jetzt versucht, da um den Gerecht zu haben, nur damit du dein Geld da wieder holst, dann kann nur einer verlieren, das bist du. Und es wird einer gewinnt, das bist nicht du, sondern es ist wie Börse. Weil die Börse gewinnt immer. Also ich kann dir ganz ehrlich empfehlen, was du tun kannst jetzt, damit du dich nicht so doof fühlst und am Ende dein Geld vielleicht sogar wieder zurückverdienst, geht jetzt noch fünf Minuten weg. Ganz runtergehen, gehe einmal auf und ab, ein bisschen vor Schluff schlappen, kommen wieder. Und dann nehmen wir am besten einen anderen Markt. Analysiere wieder ganz klar, was passiert hier eigentlich, weil gerade wenn man in diesen, diesen, diesen, brachem Modus, in diesen rechthabem Modifexel, ist es, eigentlich, missachles du alles. Alles, was du weißt, alles, was du kennst, ist unwichtig. Weil du bist jetzt voll im Fokus, im rechthabermodus, gegen diesen Einmarkt. Also wie kannst du dir das abgewöhnen, erst mal wieder runterzukommen, bedeutet nicht, am rechten zu sitzen, gehen Schritt, kommen wieder und dann im besten Fall wirklich nehmen wir den anderen Markt. Und wenn es da was gibt, dann gibt es was, wenn ich da nicht. Nur so kann es so langfristig erfolgreich sein. Ah ja ja ja ja ja ja ja, da gehe ich dann doch lieber wieder mal im Büro und Japan, ich bin die ganze Zeit einer. Ja, was war doch mal, mach doch nicht so ein Stress, Junge. Was ist das? Ecken! Wenn ich meine Position jetzt verdoppel, dann werde ich in zwei Wochen Millionär. Nee, warte mal, mach mal noch mal. Wenn mal du Markus, ist es nicht so, wenn ich mir ne Scheiße mach. Ey, wenn ich hier eigentlich stehen, oh mein Gott. 200 Pips mitgenommen.