Meine lieben Freunde herzlich willkommen zu einem neuen Video mit Special Guests. Mit meiner schönen und lieben Ehefrau Denise. Herzlich willkommen. Und ja, es wird mal wieder Zeit, wir haben 2019 das letzte Video zusammen gemacht, wo wir über unsere Vergangenheit gesprochen haben und unsere Zukunft. Und jetzt im Grunde ist etwas eine Herzensangelegenheit für uns, wo ich gesagt habe, ich möchte unbedingt eine ganz wichtige Message an euch weitergeben, wo es dann natürlich auch perfekt ist, wenn die nie dabei ist. Ja, eine wichtige News, eine wichtige Neuigkeit. Was hast du vollen gesagt, auch Spaß? Ich bin schwanger. Ja, Markus, schwange. Jetzt ist es raus. Einen kritten Ferrari. Ja, nein. Wir werden Volume Shader aufgeben. Natürlich nicht. Ganz im Gegenteil. Ja, es wird noch viel krass, dass wir noch viel, viel größer das Ganze. Und genau das möchte ich gerne oder möchten wir in diesem Video einfach mal noch weitergeben. Und alle Leute, die mir schon lange folgen wissen, dass es für mich immer schon ein Traum war, irgendwann Deutschland zu verlassen und in die USA zu gehen. Ja, überall mein Stories zu Hause, wo ich bin, hängt irgendwo eine USA-Flage. Und, ja, das wird am Ende passieren. Ja, in den nächsten 12 Monaten werden wir, oder werde ich, gemeinsam natürlich mit meiner Familie, zwei ja meinen großen Traum immer, diesen Traum uns erfüllen. Aber in der Zwischenzeit hat uns in den letzten Monaten einen anderer Ort gepackt aufgrund der Aufbruchstimmung, aufgrund der Dynamik und... Aufgrund des Bildungssystems, der Sicherheit, auch was für die Kinder. Ja, und deswegen haben wir für uns gesagt, okay, wir werden jetzt für uns einen sehr wichtigen privaten, aber natürlich auch ein fürs Business, für die Zukunft, für die Familie, einen sehr wichtigen Schritt gehen. Und in welchen Ort handelt es sich? Wer uns aufmerksam verfolgt hat in den letzten Monaten, wird es vielleicht auch schon ankönnen und zwar handelt es sich um Dubai. Genau, wir werden nach Dubai auswandern und wir haben uns wirklich, wir haben so viel überlegt, weil ich dachte immer, ich dachte immer, so USA müsste sein und Denise war immer schon irgendwie, du folgst natürlich auch ein paar Leuten, du sagst, du hast schon viel so erlebt. Ich hatte immer meine Vorurteile zum Thema Dubai, aber dann haben wir gesagt, was machen wir jetzt? Ich sollte irgendwann zu dem Schluss gekommen sind, warum nicht beides. Ich wollte schon langer es verändern, bei Denise hat es so ein bisschen gedauert, natürlich auch wegen einer Familie und allgemein so dieses gewohnte Umfeld. Und dann haben... Und ich habe immer gesagt, schatz ich möchtge gerne nach Amerika gehen, ich weiß nicht, vielleicht Florida oder LA und dann hat Denise immer gesagt, ja, jetzt geht es mal von deiner Seite aus, warum, was du gerade auch jetzt mit Corona, man konnte zwei Jahre nicht in USA, wir konnten uns gar nicht damit anfreuen. Und dann vielleicht in USA gehen, weil wir einfach nicht hin konnten. Und ja, erzähle mal mit dem Wurm, wie war so das Ding, dass du mich am Rindern auch davon überzeugt hast, diesen Schritt zu gehen? Ich habe viel gelehnend, wie es mit der Schulbildung ist, mit der Sicherheit, dann kam Corona dazu, dann kam diese Kasse Veränderungen in den USA mit der es die Kriminalitätshatten vielen Runde statt, und so krass gestiegen ist, da runter hat auch das Endes. Und ja, das ist eigentlich gar nicht mehr so sicher ist, in die USA zu gehen, in keinem es dahins sich hat, weder für zum Leben, noch auch für die Kinder oder auch was die Schulbildung angeht. Ja, dann kam ich halt mit Dubai und mag es von das Essen nicht so schön, dann habe ich ihn aber davon überzeugen können, einfach mal hin zufrieden. Ja, vor allem ist es natürlich auch so, dass in der Vergangenheit natürlich auch allgemein so ein paar Sachen verändert haben. Ich habe oder wir haben mittlerweile viele Freunde da, auch Leute, die ich von hier kann, sind nach Dubai, ausgewandert, mit denen ich mich super verstanden habe, die mittlerweile mit die besten Freunde sind, die ich habe, aufgrund der, weil wir durch viele Sachen auch so zusammengewachsen sind, was halt immer mehr kam, dann im Grunde, dass es, dass die Schulbildung in Dubai super ist. Die ist halt auch recht gehabt, das Thema Amerika ist mein Traum, im Grunde, wenn ich dann Amerika denke, auch an das gute Wetter, kann natürlich auch an wo man leben möchte und so. Ist einfach etwas, was man mich schon mal leben, lang begleitet durch die Kindheit, man fahrs halt immer gesagt, mein Schmarrkuss ist also schön, wenn Eltern haben wir damals als wir klein waren, bzw. bevor ich geboren bin, haben die auch eine kurze Zeit in Amerika gelebt, meine Schwester ist dort geboren und so kam das halt alles und natürlich leistet der USA das geil, aber ich möchte das meine Kinder, wir möchten das unsere Kinder sicher und gut aufwachsen. Und deswegen haben wir uns für beide es entschieden, aber es gibt keine Änderungen im Grunde für alle Leute, die mir folgen, die uns folgen, vielleicht machst du auch mal ein bisschen mehr auf Social Media. Wir werden übrigens das während der gleiche mal genauer drüber jetzt sehen, wir werden auch in eigenen Kanal für das Ganze, für das ganze Family Live, wenn wir auch aufbauen und bei den YouTube-Kanal gleich nochmal mehr dazu, aber das Office hier in Brauncheik wird ganz normal bleiben. Ich werde hier oft, oder wir natürlich werden oft zu Besuch sein, mich redet gerade über mich, weil natürlich es für euch interessant, für euch wichtig, dass ihr natürlich mich immer greifen könnt, was auch immer so bleiben wird, weil es ist ja auch so überlegt, ob ich jetzt meine Calls, ob ich jetzt meine Stories, ob ich jetzt in Grunde unsere Events, die wir haben, ob ich dir jetzt von hier in Deutschland, von einem Beißen Hintergrund oder von einem Holz Hintergrund mache, oder ob ich sie von einem Holz Hintergrund oder einem Beiß Hintergrund in Amerika oder in Dubai mache, ich denke, keine Rolle, nicht? Wichtig ist, dass wir zusammenhalten, dass ich, dass wir euch vielleicht auch durch unseren Weg, durch die ganzen Sachen, durch die Möglichkeiten, die das Leben bietet, auch inspirieren können. Und natürlich wird es auch hier die Weiter-Die-Training-Floss-Gem, für unsere Schüler, die Möglichkeit haben, hier vor Ort zu kommen, mit uns zu lernen und ich werde hier natürlich auch dabei sein können, bei den Training-Floss. Also in der Stelle an alle, die jetzt dachten, oh mein Gott, jetzt ist hier Ende, auf gar kein Fall. Auf gar kein Fall. Also uns verbindet natürlich auch viel hier mit, dass das Office von einem größeren Traum, irgendwann mal ein großes Office zu haben oder deswegen wird alles so sein, es wird sich nichts verändern für die Community, für die Schüler, für die Fans, für die Follower. Aber halt, ich glaube, es ist mehr Inspiration, es ist mehr Motivation, mehr mehr, mehr so dieses Ding, wow, wow, alles ist wirklich im Leben. Auch vor allem gerade die Leute, die wissen, wo wir herkommen, auf Gesören, IT-Ler, also Informatik haben und im Grunde jetzt so, ich habe es über die Jahre kommuniziert. Ich würde gerne weggehen. Ich würde gerne hier unbedingt mal die Zelte abbrechen, mit meiner Familie, die nie so sich zum Glück, über die letzten Jahre, auch dazu entwickelt, dass sie gesagt hat, ich möchte jetzt hier unbedingt weg. Ja, einfach mal was anderes erleben. Ja. Also einfach mal, raus. Genau, das Leben geht einfach weiter. Ja, das Leben... War das Leben viel zu kurz und immer das gleiche Leben zu leben. Ja, und warum nicht da leben, wo man den Grunde auch noch viel mehr hat, als das was man hier vielleicht findest, das Thema gutes Wetter. Ich bin total der Wettertyp. Ich mag raus schauen, ein gutes Wetter zu haben, und ich habe ich direkt viel bessere Laune, mehr Motivation und kann dadurch natürlich noch viel mehr schneller Gas geben.