Wenn du an den Finanzmärkten startest, bist du einem großen Risiko ausgestern. Und zwar, dass du nicht weißt, wie du richtig startest. Ganz wichtig am Anfang ist, dass du kein echtes Geld riskierst. Dafür dorthet du startest mit Demogales, sogenannten Paper Trading. Beim Anfang wirst du die Software noch nicht kenne, du wirst die Märkte noch nicht einschätzen können. Das vielleicht auch noch keine Strategie, die wirklich funktioniert. Und du musst natürlich auch dich selbst erst einmal richtig kennen. Und wie reagierst du an den Finanzmärkten? Hier ist es doch,demlich, wenn wir auf einmal unser eigenes Geld riskieren, obwohl wir damit super viele unnütige Verluste vermeiden können, wenn wir erst einmal mit Paper Trading. Und nachdem du dann erfolgreich im Demo bist, dann kannst du an den Anfang auf echtes Geld zu wechseln. Das bedeutet, dass du hier mit kleinen Summentraids haben, auch hier durchzuschauen. Okay, hab ich hier noch irgendwelche Probleme, irgendwelche mentalen Probleme, irgendwelche Verständnisprobleme, um hier nicht direkt meine großen Summen zu riskieren, sondern kleine, aber gute Profit zu erzielen. Um dann, soweit du bereit bist, mit den großen Summen zu trading und das richtige Geld zu verdienen.