Hallo und herzlich willkommen zu diesem Video. Ich wurde in letzter Zeit sehr sehr häufig gefragt, wann meine Ausbildung rauskommt, wann ich die veröffentlichen werde und vor allem was in der Ausbildung alles enthalten sein wird. Das werde ich jetzt hier kurz darauf, wer ich jetzt kurz genau eingehen. Als erstes die Ausbildung habe ich jetzt fertig, also fertig aufgenommen. Jetzt bin ich dabei alles online zu bringen, Webseite aufzubauen, das Support System etc. Also ich versuche die Ausbildung Mitte, Dezember zu veröffentlichen. Da wird dann auch ein Weihnachtsbeschel geben, also für die ersten, die sich für die Ausbildung entscheiden, aber dazu will ich dann noch ein eigenes Video machen. Also die Ausbildung, ich habe lange überlegt, wie ich sie nennen werde, also welchen Name ich hier gebe. Am Ende habe ich mich für den Namen Smart Money System entschieden und ich finde diese passt halt sehr gut zu der Art, wie ich Trader und mit dem Volumen Trader. Ja, alles klar, ich gehe jetzt erst mal auf die allgemeinen Informationen genau ein und danach fasse ich mich mit den Inhalten der Ausbildung. Also für wen ist die Ausbildung geeignet? Das ist nur für Profis, ist es nur für welche die sich schon mit der Börse auskennen? Nein, ich habe die Ausbildung so aufgebaut, dass ich für jeden geeignet ist. Also egal ob du komplett erneuernd stärker an der Börse bist, weil du dich vielleicht schon länger für interessierst, aber einfach noch nicht angefangen hast. Also ich werde in einem ersten Modul komplett für einsteiger, also das erste Modul ist komplett für die Einsteiger, da werde ich sehr sehr viel zur Börse erzählen, aber da komme ich gleich zu. Also für komplett neu einsteiger ist es dann auch für Quarer-Hensteiger, diese vielleicht von einem anderen System kommen und jetzt mit dem Volumtraining anfangen wollen. Dafür ist sie natürlich genau sogar eignet, aber auch für Leute, die sich vielleicht mit dem Volumtraining schnaus kennen, aber noch nicht den Erfolg erreicht haben, wie sie wollten, wie sie gedacht haben, weil sie dachte, das Volumen ist eindeutig und da kann man immer Geld mit verdienen, da brauche ich keine Ausbildung machen, so ist es natürlich nicht, das Volumen ist eine sehr sehr große Waffe, sage ich mal, aber du brauchst natürlich einen Handelstestem, mit dem du Trade ist, dass darauf abgestimmt ist. Also ganz ganz wichtig, ich habe mehrere Leute getroffen, die es in eine längere Zeit auf Volumen versucht haben, die sogar mit meiner Plattform getrailt haben, also da wo ich auch Trade und es aber einfach nicht nachhaltig geschafft haben, weil die Strategie und die Erfahrung und das Wissen fehlt. Ja, also für alle drei Kategorien ist es gleich, für komplett neu einsteiger, für Quarer-Einsteiger, die vielleicht aus der Charttechnik kommen oder sowas, aber auch für Leute, die sich mit dem Volumtraining beschäftigt haben. Das zweite ist, welche Möglichkeit habe ich eigentlich wieder Strategie oder mit der Ausbildung, wie kann ich Träden? Also du hast die Möglichkeit, Interdate zu Träden, also du eröffnest an einem Tag ein Trade und schließt sie in einem Abend oder im Laufe des Tages wieder. Aber du hast außerdem die Möglichkeit, Swing Trates zu machen, Swing Trates bedeutet, dass du längerfristige Trates halten kannst. Längerefristig mein ich mit einer Woche oder zwei Wochen, also ich bezieh mich da nicht unbedingt auf Monate, weil dann würde ich mich eher in ETFs oder Akzien oder investieren. Ja, aber du hast die beide Möglichkeiten, du kannst sagen, wenn du Interdate Trade möchtest, weil du gerne am Tag trading möchtest oder wenn du auch nicht so viel Zeit hast, du kannst beides kannst du auch Swing Trates, also längerfristige Trates halten, du suchst dir den Einstieg in den Trade und hältst dir den Trade für mehrere Tage. Dann, das eine, der gibt die aus dem anderen, die mein System ist, Zeit unabhängig. Also du musst nicht um 1530 zu US-Hundezeit am Rechner sein und trading. Nein, du kannst, wenn du morgens Reitast kannst du es machen, du kannst, wenn du auch mit das Zeit hast, wenn du mit der Zeit hast oder wenn du abends Zeit hast. Ja, am Wochenende gut, am Wochenende kannst du nicht trading, weil da haben die Märkte zu, du musst natürlich in der Woche schon irgendwo Zeit haben und dann analysierst du die Märkte, so wie es dir bis ins kleines Detail beibringen werde und öffnest die Trates dann danach. Also völlig egal, zu welcher Uhrzeit. Dann, Märkte, ich werde dir eine Liste geben von Märkten, die ich für mich herausgefunden habe, die am Profitabendsten zu handeln sind. Das ist nicht nur ein Markt, zwei Märkte, sondern es ist schon eine größere Zahl an Märkten. Also du hast wirklich die Abwechslung, dass die Möglichkeiten, wenn es in diesem Bereich mal zu der Zeit nichts gibt, noch auf deutlich mehr Märkte auszuwerchen und dir dort eine perfekte Handelssituation auszusuchen, weil versuchen, wie wir suchen perfekte Marktsituationen und wir trading nicht einfach nur so damit wir trading. Also was für Märkte sind das, das sind einmal Devisen, also Trade-in-Futures, das sind Devisen, also Währungspare, wie zum Beispiel Euro US Dollar, Japanischchen, US Dollar, Rettisch Fund, US Dollar usw. Und so weiter. Dann Rohstoffe, wie Gold, Silber, Öl, zum Beispiel, diese Märkte kann man mit meinem System genauso Profitabend trading. Dann Indicis, wie zum Beispiel der S&P 500, wenn man, okay, der meiste Bekannte ist der DAX, den trade ich persönlich nicht, aber den meisten wird der DAX vom Begriff sein, die sich mit dem trade noch nicht auskennen. Solche Märkte lassen sich handeln, es gibt natürlich dort nicht mehr als den DAX oder S&P 500, dazu dann in der Ausbildung mehr. Du kannst auch online trading, sowas wie zum Beispiel den Eurobund oder aus den USA gibt es auch einige online Märkte. Aber all das werde ich dir komplett in der Ausbildung dann an die Hand geben. Weiterentwicklung, was bedeutet das? Es bedeutet, dass die Ausbildung immer weiterentwickelt wird von mir. Du bekommst am Ende also nicht ein Paket und das ist fertig. Nein, ich werde sie immer weiterentwickeln. Wenn zum Beispiel Live-Trades kommen, dann habe ich aktuell einige bis an zur von Live-Trade später, da ich ja auch immer weiter am trading bin, werde ich neue Trades in Zufügen. Außerdem werde ich anhand des Feedbacks, dass ich von meinen Schülern bekomme, auch die Ausbildung weiterentwickeln. Wenn ich merke, häufiger sind an einem Bereich fragen, werde ich dazu ein neues Video aufnehmen und das ebenfalls in die Ausbildung einbauen. Also heißt nicht, dass die Ausbildung so wie du sie kaufst, dass sie so festgenagelt ist. Und das ist auch da Vorteil an einer Videoschulung. Du hast die Möglichkeit, erstens dir alles wieder anzugucken, du hast die Möglichkeit, dir so viel Zeit zu lassen, wie du möchtest. Also du kannst sagen, du schaffst die Woche so viel und in den nächsten Wochen schaffst du so viel. Ja, du kannst immer wiederholen und du profitierst davon, dass ich diese Ausbildung immer weiterentwicke. Mir geht es in der Ausbildung nicht darum viel Geld zu machen. Natürlich ist Geld auch irgendwo in das Recht, aber mein wichtigster Punkt ist, dass ich meine Schüler weiterbringen, dass ich meine Schüler dazu bringe, genauso profitabel zu handeln, wie ich es handel oder noch besser zu werden. Es wäre natürlich noch besser, wenn du so eine Performancereiches irgendwann oder besser wirst. Also deswegen aus dem Grund habe ich mich entschieden natürlich eine sehr komplexe Ausbildung zu entwickeln. Also die wirklich sehr sehr viel Kontrenbiete, damit du bestens vorbereitet bist, aber auch ständig von mir weiterentwickelt wird. Damit ich mir jetzt zu 100 Prozent sicher bin, dass diese Ausbildung ein perfektes Komplettpaket für jeden ist, der aus dem Leben oder das Trading in sein Leben mit aufnehmen möchte. Wie auch immer, welche Ziele du auch immer hast, auf Ziele, etc. auch alles ein, ob du es irgendwann hauptsächlich machen willst, ob du es neben deinem Beruf machen willst, weil du mit deinem Job glücklich bis alt ist ja möglich, aber für alle verschiedenen Menschen ist es möglich. Egal was für Ziele du hast und das ist halt das Schöne und da so baue ich diese Ausbildung rauf. Bonus, was bedeutet Bonus? Also ich werde zu dieser Ausbildung eine gewisse Zeit, einen Support anbieten, also dass du mich kontaktieren kannst, wenn du Fragen hast, wie lange genau das wirst du denn später sehen, wenn ich die Ausbildung veröffentliche. Außerdem werde ich auch eine Facebookgruppe gründen, wo ich dann meine Schüler reinhole und man sich untereinander austauschen kann. Ja, ich hoffe, dass ich jetzt schon mal die meisten Fragen beantwortet habe. Das war eine Wunde, Zusammenfassung von den Fragen, die ich bis jetzt alles so bekommen habe, die ich dann in diesem Video beantworten wollte. Weiter geht's. Alles klar, also erstes Module ist Einsteigermodul. Also dort gehe ich auf die Basics der Börse ein, das Tradens ein. Ich werde alles rund um die Börse erzählen. Ich werde viele Grundbegriffe erklären, damit du auch immer weißt, wenn ich dann später in eine Ausbildung über gewisse Dinge rede, was redigt da eigentlich? Was sind das für Begriffe? Ja, also wirklich für neuer Einsteiger, dass du genau weißt und genau gut vorbereitet bist für den Rest und dann nicht auf dem Schlauch stehst. Das zweite Module ist an der anderen Volumenmodul. Also in dem Modul werde ich komplett auf Zulumen eingehen. Also was ist Traden mit Volumen überhaupt? Welchen Vorteil bietet uns überhaupt das Volumen an den Märkten? Wie nutzen wir das Volumen für unser Trading? Wie so Marktechnik, meiner Meinung nach, nicht funktionieren kann und wie so sief dies nicht zu Profis sind. All das werde ich in dem Volumenmodul genauestens auseinandernehmen und ja, die genau erzählen, die genau erklären, wie es ist. Das dritte Module ist an einen Wollwix-Complett-Course. Hab ich auch schon einige E-Mail zu bekommen. Oh, das sieht sehr komplex aus dem Programm. Ich weiß gar nicht, ob ich das über verstehen kann. Erklärst du das in der Ausbildung? Dieses Module ist extrem umfangreich. Also ich werde die Webseite vorstellen. Sie ist nur auf Englisch und auf russisch verfügbar. Ich werde dir alles erklären, was du auf dieser Webseite findest. Ich werde dir dabei helfen, ein Demokonto zu erstellen. Ich werde dir dabei helfen und dir erläutern, dass das Preismodell von Volwix, was in welchem Preis was enthalten ist und wie du am Ende zu einer zu einer Bezahle-Version kommst, welches ja auch genauer erklären. Außerdem werde ich dir die ganzen Tools, die ganzen Werkzeuge in Wollwix, die ich nutze, erkläre an das Du am Ende ein Vollprofi im Bereich Wollwix bis und du gar keine Fragen mehr hast, sondern genau weiß, wie es funktioniert. Und als wenn Du nie etwas anderes gemacht hättest, dann kommt die Analyse ein ganz ganz wichtiges Module. Dort werde ich dir zeigen und erklären, wie wichtig es ist, zu wissen, wo große Markteilenehmer aktiv fahren. Also ich werde dir genau zeigen, wie diese Bereiche finden und du wirst live sehen in mehreren Beispielen, wie es passiert, das genau an den Punkten, die ich dir nenne oder an die Du später dann auch weist, dass die Märkte dort anhalten oder dass sie dort zumindest stehen bleiben oder korrigieren oder was auch immer. Man könnte was denken, man kann hell sehen, wenn ich dir sage, an dem und dem Preis wird mit höchster Verscharnigkeit der Mark erst einmal stehen bleiben und denkst du was macht, der ist das ein hellsee oder was möchte ich mir sagen. Das wirst Du später auch können, du weist genau, was an den Märkten passiert, weil wir in den Marken gucken, wir klappen ihn auf und sehen was drin passiert, ganz ganz wichtig. Außerdem bringt uns diese Analyse auch noch, dass wir genau wissen, wo die Stopps zu setzen sind, aber das ist nicht einfach mal hier, ist es schöner Stopp, nein, sondern ich kann die genau sagen, an welchen Punkten es wichtig ist und an welchen Punkten es auch am meisten Sinn macht, ein Stopp zu setzen. Andere kennen das von Kerzen, man setzt unter eine Kerzen Stopp, warum setzt Du den Stopp, warum? Weil die Kerze dazu endet ist, ja, aber wir setzen vielleicht den Stopp ein paar Pticks höher, ein paar Punkte höher, mitten in die Kerze, weil wir genau wissen, dass dort das Meiste wohl umgeherrscht hat. Und damit sparen wir uns zum Beispiel auch ein Verlust in andere machen, weil sie meinen Kerzen sagen, irgendwas aus und außerdem nutzen wir die Analyse, sind zutet es sich auch noch für Gewimmelten haben. Also andere sehen einen Schad und sehen einen Luftlehrenraum in den meisten Fällen und sagen dann, okay, an einer Kerze gehe ich jetzt nämlich jetzt Gewinne mit, also wir wissen genau an welchen Punkten wir Gewinne mitnehmen und auf was es ankommt, Gewinne mitzunehmen oder auf was es ankommt und zu wissen, wo Gewinne mitgenommen werden sollten oder müssen. Dann kommt die Strategie oder die Strategien, also das Handelsystem, die ich an ihr handig werde, die bis ins kleinste Detail erklären, wie ich Trader und werde dir anhand von Beispielen genau zeigen, dass du auch verstehst, wie ich Trader und wie du in Zukunft auch Trader versst. Dann das Trade Management bin ich im gerade von der mit Analyse eigentlich fast darauf eingegangen, das Trade Management, also perfekte, punkgenauere Stopsetzung und perfekte, punkgenauere Gewinn mit Namen. Du siehst es auch in meinen Trades bei Facebook oder bei Instagram oder auch bei YouTube, das meine Gewinne, die ich mitnehme, meistens an den Hochpunkten passieren und der Markt dort dann abbreit und erst mal eine Gegenbewegung macht oder erst mal dort hängen bleibt. Und das ist das, was ich meinte mit Hayser Rei, in Hekchen, bitte mich auf nicht festnageln, dass wir wissen, was an den Märkten passiert und genau das passiert beim Trade Management, das werde ich dir genau ins kleinste Detail dort erklären. Dann die Praxis dort fasse ich die letzten drei Module, also Analyse, Strategie und Trade Management zusammen und zeige dir live am Markt wie ich Trader und auf was es ankommt. All diese Punkte, das nehme ich dort zusammen und zeige dir live am Markt, damit du auch die Erfahrung dort bekommst und genau weißt, wie macht ich es und kannst es dann für dich umsetzen. Hier in dem Module, das habe ich ja eben gerade auch schon gesagt, werde ich immer wieder neue Trades hinzufügen, damit du dort immer neue Informationen hast und vielleicht auch ein bisschen an Erfahrung durch mich gewinst. Alles klar, achte das Module Tipps. In diesem Module werde ich dir sehr wichtige Tipps geben, die deine Trefferquote nochmals verbessern werden. Also, du hast durch das, was ich dir beibringe und durch das, was du bei mir siehst, du wirst bei mir sehen, wie gut es funktioniert, was ich mache und durch die Tipps, die ich dir zusätzlich in diesem Module noch gebe, hast du die Möglichkeit auf Marktsituationen reagieren und zum Beispiel vom Markt zu bleiben oder ähnliches. Genau da werde ich drauf eingehen, damit du nicht unnötz irgendwelche Verluste akzeptieren musst, die gar nicht sein müssten, weil du gewisse Dinge nicht beachtet hast, weil du es einfach nicht wusstest. Genau damit befasse ich mich im 8 Module bei den Tipps, wichtige Tipps, dann das 9 Module. In diesem Module werde ich dir meine Erfahrungen geben, meine Erfahrungen, die ich gemacht habe mit dem Trading, mit dem Mindset, also mit der Mentarenverfassung. Ich habe hier einiges durchlebt in der Zeit, das wird auch vermute jeder Trader kennen, der sich schon mit dem Trading befasst hat, vor allem die, die immer nur minus machen werden, die Probleme kennen, die man hat, aber gönnen natürlich noch viel mehr Probleme dazu. Ich werde dir dort wichtige Tipps geben, wie du diese Probleme, wie zum Beispiel Gear, Angst, Panik oder was auch immer abstellen kannst. Also ich werde dir das an Beispielen näher bringen, wie es bei mir war. Ich habe auch einige schlechte Erfahrungen gemacht, die ich nur einmal gemacht habe, werde ich dir erzählen, was das für Erfahrungen waren, damit du davon profitierst und diese Erfahrungen nicht auch noch machen musst. Und im 10 Module beschäftige mich damit kapital, das bedeutet, ich beschäftige mich mit Eigenkapital, ich erkläre dir alles, was wichtig ist für dich, wenn du Eigenkapital zur Verfügung hast. Also ich werde auf Broker eingehen, ich werde dir sagen, was ich dir empfehle mit Eigenkapital, was für Dinge wichtig sind, auf die du achten musst und will dazu auch noch wichtige Tipps geben. Außerdem wird in dem Module noch sehr viel Inhalt zum Thema Fremdkapital drin sein, weil nicht jeder der die Ausbildung bei mir macht, hat Eigenkapital zur Verfügung und da wir hier in der Champions League Train, also wir trainen in Futures, brauchst du gewisse Kapital zur Verfügung und hast du keinen Eigenkapital, hast du die Möglichkeit heutzutage, mit Fremdkapital zu trainen. Dort werde ich dir alles zum Thema Fremdkapital beibringen, ich werde dir alle vor und nachteile den, ich werde dir Fremdkapitalanbieter zeigen, die ich empfehlen würde, werde dir dort zeigen, wie du dich anmeldest und wie es am Ende funktioniert, damit du auch mit den Systemkapital zur Verfügung hast, wenn du sagst, okay, du hast es halt, du hast leider nicht so viel Kapital zur Verfügung, das mit Futures trainen kannst und dann hast du heute die Möglichkeit mit Fremdkapital erfolgreich zu werden. Mit dem wie wir trainen, ist es auch easy, die Probephasen, die man dort durchleben muss, überstehen, weil wir nach ganz klaren Dingen trainen, die an den Märkten passieren. Ja, das war jetzt zum Inhalt, das war zu den Eigenmann-Informationen, das war zu den Modulen, ich hoffe ich habe am Ende jetzt alle Fragen geklärt, das sind keine Fragen mehr offen, ich werde jetzt die Ausbildung online bringen, ich werde die Webseite machen, ich werde das komplette Supportsystem alles aufbauen und versuchen, so schnell es geht, die Ausbildung online zu bringen und damit du dann auch wirklich zeitnah starten kannst. Ich freue mich richtig darauf, ich habe richtig Bock auf diese Zeit mit dir zusammen, ich habe richtig Bock darauf, dich zu einem dauerhaft profitabend Trader zu machen und freue mich jetzt schon auf die Geschichten, die ich zu hören bekomme, persönlich oder in Facebook-Gruppen oder wie auch immer, oder in der Facebook-Gruppe oder wie auch immer, das wird eine geile Zeit, ich freue mich richtig darauf, jetzt werde ich noch viel Zeit investieren, dass alles so schnell wie möglich online zu bringen, werde dann hier bei YouTube dich darüber auch informieren, werde dann noch mal ein Video dazu machen, vielleicht kommen noch jetzt Fragen, die ich dann in den Video mit aufnehmen kann und werde dann bekannt geben, dass die Ausbildung online ist, werde der dann noch wichtige Dinge dazu sagen, werde die sagen, wo du die Ausbildung finden ist, etc. etc. Alles klar, ich hoffe, das Video hat dir gefallen, ich freue mich aufs nächste, am lieben tiefen expos mean fl documentation und縝 schlaft ihn auf nichts zur bleibt, etwas, etwaszier