Lisa Mat uncheck WATCH Und die? Und die? Und die? So, was machst du da, Lade? Ja, also ich guck mir gerade noch ein paar Viminare an und voranzukommen. Und mich nächstes Jahr richtig durchstarten kann. Entschuldigung, Friends. Was war der Unterschied noch mal zwischen Lungen- und Schord? So, viele haben sich gewünscht, dass wir noch mal eine weitere Vorstellung haben. So, viele haben sich gewünscht, dass wir noch mal eine weitere Folge Bekanning- and Trader machen. Aber mal sagen, wie weit es an die eigentlich momentan gerade ist, da schon eine Profit-Trader, wie er sich gerade erträumt hat. Genau. Oder nicht. Und wir haben uns gerade gedacht, jetzt zum Jahresende, wir machen ja viele Folgen, eigentlich noch mal so ein Abschluss, ein Jahresgebiet, etc. Aber wir machen auch mal einen Bekanning- and Trader- Abschluss. Und ja, was ist in Grunde seit der letzten Folge passiert? Es ist natürlich hier gerade auch im Haus von Worm-Trader, sehr, sehr viel passiert, wo an die, als ganz fest, aber stand da ganz wichtiger, aber stand da ganz wichtiger, aber stand da natürlich sehr viel involviert war, aber sehr tief involviert war. Ja. Und wir haben etwas gemacht, wir haben unter anderem unsere Worm-Trader-Ment-Trader-Ment-Trader-Aufgezungen ist ein riesengroßes Back gewesen, sehr, sehr umfangreich, wo an die viel mitgeholfen hat, außerdem unter Workbook 2.0 du hast sehr viele Texte geschrien, du hast sehr viel Texte geschrien, du hast sehr beruhigiert und so, genau, däuchishauer, ob alles passt, etc. Natürlich außerdem sehr, sehr viel YouTube-Videos. Da werden wir auch noch mal eine Ausbildung euch zeigen. Im Worm-Trader-Wass hat sich eigentlich verändert, indem du auch so gesehen, da bist du ja mehr ganz, ganz viel gemacht, sehr regelmäßig, viel gewohnt, was auch ganz viel Spaß macht. Dann aus dem unseren Merch, der wird vorangetrieben, ist im Moment gerade noch leider nicht veröffentlicht, aber wird auch noch kommen. Und natürlich auch viele Werbekampagne, die wir dann gestartet haben. Genau. Und noch einige andere Sachen, wo wir jetzt aber noch nicht so viele Rorschrechen wollen. Genau. Deswegen, das Thema Trading spielt bei andern natürlich immer eine Rolle. Das Logisch-Benzumhaus hier. Aber ist natürlich nicht die Hauptkredität gewesen. Ich würde einfach sagen, an die erzähle auch noch mal, was es in den letzten Monaten, seitdem wir seit dem Bekanmin getradet werden, passiert bei dir. Genau. Also ich habe nicht direkt aktiv das Trading gelernt. Also ich habe mir keine krassen Videos noch mal angeguckt oder die Ausbildung mal wiederholt, sondern ich habe es eher passiv gelernt. Sprich, ich war dann bei den Calls dabei, ich habe mir die Calls angeschaut, oder auch mal wie wir nahe. Ich habe auch mal gesehen, wie Dejan Trader oder Markus Trader war immer dabei, viele Fragen gestellt. Genau. Und habe dadurch einfach auch schon viel gelernt. Ich habe onboarding Calls auch geführt mit unseren Mentis oder generell mit unseren Mentis mal gesprochen. Und da lernt man eigentlich auch schon viel, auch so was Mindset angeht. Und auch die Trading Reviews, die wir hatten, habe ich auch öfter mal reingeschaut und geguckt, ob es welche Probleme gibt, da es zusammen mit Markus dann gearbeitet. Ja, also genau wie werden ja im Grunde ganz kurz verständet. Wir werden ja eine Grunde, die Reviews, die uns so Schüler die Woche überführen, im Grunde ihr Trading Review machen. Werden wir aus und gerade im Bereich, wo wir das bei May verschicken, machst du das im Grunde dann ja auch. Genau. Die ganze, was kommt und du schon machst es dann. Genau. Und da krieg ich auch sehr viel mit. Das heißt, sehr eine Passive über Trading und wer dadurch auch besser und so wird es wahrscheinlich auch in Zukunft erstmal so sein. Deshalb wird das vorab erstmal so die letzte bekamminge Trader vollgescheinend. Geplant, also gesehen. Genau. Bis bis seit eben der nächste großes Tab kommt. Wenn ich zum Beispiel sage, okay, jetzt möchte ich wirklich noch mal aktiv Trading und auch wirklich ja auf ein längeren Zeitraum auf jeden Fall auch Trading und dann auch das Erzielen. Genau. Also richtig rein starten. Genau. Dass ich sage, okay, da holen sich dann nochmal eine Folge. Und da was zeigen. Das Ding ist ja von unserer Seite, war es ja auch so geplant. Wir sind uns als das geplant. Dann mehr so sagt, komm an es wäre. Eigentlich cool, wenn wir nicht jetzt so uns Trading reinbringen. Dass du eventuell auch dann, wenn du erfolgreich wirst, unsere mentys und unsere Schüler unterstützen kannst. Ein Coach-Tie wirst. Wo wir haben gesehen haben, okay, ist das dann relativ schwierig. Du bist kompletten und würdst dir in der ganzen Firma. Deswegen lässt es sich nicht so umsetzen, wie wir vielleicht anfangen zu nachdaten. Und gewusstens ja, wir haben uns ja, wir können es ja komplett verfolgen, bis jetzt, wir haben es zwar ja nichts geplant. Und es finde ich jetzt auch ziemlich cool. Wir haben uns an einer Führenschieden, dass wir einen ausgebildeten Trader bei unseren Bord holen. Der Leon, der ist jetzt bei uns fest in Team als Coach. Er hat vor jetzt mittlerweile über zwei Jahren bei uns gestartet. Es ist ein Weg komplett vom Anfang an zum Profi Trader bei uns gegangen. Ist erfolgreich und deswegen jetzt bei unseren Bord. So wie es bei mir lauten könnte. Dann irgendwann, wenn du die Zeit dafür hast. Genau. Das Ding ist ja eine große Unterschied auch. Und die hat ja nie Berührungspunkt im Trader. Das wisst ihr, haben wir uns auch auf der Wester gesprochen. Der hat eine extrem Passion dafür. Oder wir, allgemein Daniel, ich, der ja, haben eine extrem Passion. Deswegen gehen wir natürlich an das Lern ganz anders ran. Genau. Bei dir ist es ja eine experimenten, das sagt, wir machen das mal. Weil es ja auch verständigt, dass du dich jetzt nicht ganz zu Hause hinsetzen, nach Feierabend und zu der Anzeusträgen, weil es unbedingt Lern will. Ja. Das ist ein ganz großer, wichtiger Unterschied. Und das muss ja auch gar nicht. Man soll ja auch nie mehr nicht zu trinken. Und wenn du irgendwelche Fragen habt, zu Andy, zu seinem Weg, etc., zu seinem Problem, vielleicht Herausforderungen, dann schreibt es gerne in die Kommentare, wenn ihr dann auch irgendwas wissen wollt. Und auch noch was. Also erst mal vielen Dank, dass ihr so ein Teresse gezeigt habt, auch den ganzen Weg, seid wirklich viel Spaß gemacht. Und das ist jetzt hier auch irgendwie kein Abschied oder so. Das heißt, das wird sicherlich noch was kommen. Und ich wünsche euch natürlich schon mal schöne Festtage. Man sonst noch nicht. Ja, typischer Abschied. Ich hoffe, es hat euch gefallen. Wir haben ja ein richtiges Drehbuch. Immer, dass euch das gefallen hat. Wir werden es in Zukunft auf jeden Fall auch bei anderen Formaten weiter fortsetzen. Es wird immer auch wieder neue Formate bei uns geben, dass man einfach extrem viel Spaß, man sieht wie ihr auch Spaß dran habt. Das gerne schaut euch auf Dienstag, sondern es sagt es immer, wenn ihr noch ein Videos kommen, wird auf jeden Fall das weitergehen. Ich freue mich von meiner Seite aus, natürlich, weil dann auch, oder schöne Feiertage, Festtage. Und dann sehen wir uns nächste Woche. Oder neben nächsten Video auf jeden Fall. Bis dann, wir sehen uns. Ciao. Ciao.