Ich möchte dich an dieser Schelle in eine Sache fragen. Berst du bereit, 1000 Dollar zu riskieren, um 100 Dollar zu verdienen? Und deine Chance auf diese 100 Dollar liegt auch nur bei 50 Prozent. Das ist das ein gutes Geschäft. Du riskierst 1000 Dollar, um 100 Dollar zu verdienen, aber nur 50 Prozent Chance. Andersrum, berst du bereit, 100 Dollar zu riskieren, um 1000 Dollar zu verdienen? Wieder wahrscheinlich bei 50 Prozent. Du bist wahrscheinlich schon. Wenn man mal überlegt, du könntest die Chance immer wieder nutzen und du könntest so gesehen, ja 10 Mal 100 Dollar verlieren. Und bevor du bei den 1000 ankommst, die Wahrscheinlichkeit bei 50 Prozent, das bis dahin du auf jeden Fall einmal die Tausende reich hast, bist du da, die Flur, oder?