Hallo und herzlich willkommen wieder zu einem neuen Video heute das Thema Wollwegshouttus und Wissenswertes. Ich starte hiermit mal wieder eine neue Videoreie um dir auch in einem anderen Gebiet, in einem anderen Bereich ein Mehrwert zu bieten. Heute, mit dem ersten Video werde ich dich ganz ganz langsam in die Thematik Wollwegsein führen. Ja alles weitere jetzt im Video. Ich wünsche ganz viel Spaß dabei bis gleich. Okay, ja legen wir jetzt gleich los. Also wie ich gerade schon sagte in dieser neuen Videosehre werde ich dir Wollwegshouttus immer jativer zeigen. Also von Video zu Video werden wir uns steigern. In diesem Video jetzt hier das erste Fenster oder die Schaltzentrale von Wollweg. Ich werde es auch schon direkt mal starten parallel. Das ist der Marketwatch. Und ja es wird in Zukunft dann so sein, genau wie in meiner Ausbildung das wir und steigern von einfach so schwierig, dass du hier dann einen großen Mehrwert für dich bekommt. Und ja, bei mir war bei mir damals auch, als ich die Software das erste Mal gestartet habe, dachte ich, um Gottes wenig, das niemand zu verstehen und ich komme halt aus der IT-Bronische, wo ich viele, viele unterschiedliche Software kennengelernt habe. Aber mit Übung, mit freien professionelle Hilfe ist das alles gar nicht so schwer und so kompliziert, wie man es anfängt. Denkt, legen wir jetzt gleich los. Okay, das ist Marketwatch. Die Schaltzentrale komplett von Wollwegshouttus. Das ist das Zentrum hier raus, eröffnet man neue Schats. Man macht globale Einschilungen für die Software, etc. Aber das wäre ich jetzt gleich alles mal kurz angeschnitten zeigen. Und ja, also wir haben hier einmal die Mitte. Hier siehst du bei mir ziemlich viele Ticker, also viele unterschiedliche Märkte, weil ich auch die komplett das Vollpaket von Wollwegshabe. Manche haben weniger, manche haben mehr. Du hast hier die Möglichkeit, die unterschiedliche Börsen auswähnen, wenn du zum Beispiel hier nichts stehen hast. Dann könntest du dir eine andere Börse laden und diese würde dann unten angefügt werden. Ja, wenn du zum Beispiel Siem E. lebst und danach sagst Eurex, dann wird die Eurex unten drunter sortiert. Du könntest dir aber auch einzelne Ticker, also einzelne Märkte nur anzeigen lassen. Wenn du stammt, mäßig hast du hier gar nichts stehen und sagst, so möchtest hier den ES, also der ES und P500 anzeigen lassen, drickst du hier ES, ES ein, machst enter, dann wird er hier hinzugefügt. Ja, ich nutze es gar nicht, was hier steht, oder aber ganz kurz zu sehen, wo stehen wir, wenn ich sehr, okay, es ist positiv, dann weiß ich, okay, die Märkte sind aktuell in dem Moment gerade lang eingestellt. Ja, also ich sehe den aktuellen Preis, das Volumen des aktuellen Tages, das hoch, das tief des aktuellen Tages delter, wie er sich insgesamt verändert hat an diesem Tag, also hier plus das Weihkauf im Punkte gestiegen, die Prozent er insgesamt und wie spät es aktuell dort ist. Ja, wir haben hier die amerikanischen Märkte, hier oben, hier unten gibt es einen europäischen, dort ist es aktuell gerade 5, 38, in Deutschland, 12, 38. Ich finde es sehr gut, dass hier wirklich immer dann auch die lokale Zeit steht. Machen wir weiter, hier rechts haben wir noch einen Schad, einfach nur um sich eine kleine Übersicht zu schaffen, nutze ich gar nicht, denn wir haben hier über die Komponent eine viel bessere Übersicht. Also hier sehen wir Charts, Statistics, das Order Window, Social, nutze ich gar nicht und System News, was ist was? Also Charts, wie es schon sagt, haben hier die Möglichkeit, viele und natürliche Dinge uns visuell, grafisch darstellen zu lassen, machen wir mal los, wir öffnen zum Beispiel einen Bartschad, nehmen wir mal den Dachs und sehen hier einen Bartschad. Hierzu sage ich jetzt gar nichts, dazu würde ich dann wirklich einzelne Videos machen, ich stelle die Marketwatch vor, was ist hier fast, um einfach wirklich durchzusteigen, was einfach viel zu viel Informationen, wenn man gar keine Ahnung hat, logischerweise, nehmen wir zum Beispiel ein Range Bartschad, also unterschiedlich, wie ich es gerade sagt, grafisch dargestellte Statistiken, sage ich es einfach mal so, weiter geht es, Unterschiedistics, das ist dann wirklich in Form von Zahlen, also nichts grafisches, sondern wirklich nur statistische Dinge, hier die Tane Sails, das ist zum Beispiel, nutzen, nehmen wir mal Volumessurch, sieht dann so aus, wir haben hier die Möglichkeit, uns wirklich in Zahlen, uns da stehen zu lassen, gewisse Volumbereiche oder unterschiedliche Werte, ja, das ist also der Unterschied Statistics, Charts, Grafisch und in Form von schriftlichen Daten, ja, so, das dazu, Charts, Statistics, Order Window, das ist am Ende das, wo wir unsere Trades, Eröffnen, Managen schließen, ein ganz ganz mächtiges Tool, es gibt auch Leute, die nutzen, wollen wir es für die Analyse und haben eigenes Trading, and other Trading Software, die sie ihre Trades Managen, ich will das Order Window definitiv nicht müssen, weil auch hier zu jetzt hier nichts sagen zu dem Order Window, denn das ist viel zu umfangreich, um das wirklich jetzt hier in einem Video zu verpacken, bei dem ich über den Markovot-Schrider, ja, okay, einfach mal weiter so. Social, ja, hier kann man sich, kann man Chatten, kann man sich News anzeigen, lassen Traders Rating ist, das soll etwas, da kann man einen öffentlichen Account Traden und dann zeigen, ja, wie viel, plus mache ich hier, aber das lohnt sich einfach gar nicht, da Traden Leute dann mit 100 Lots, dann haben dann eine Position von die 2000 Pluses, ist einfach völlig sinnlos, ja, dann schaue ich gar nicht rein, damals habe ich mal eingeschaut, nützt mir nichts System News, ist eine die Updates, die Bolvix bringt, wenn hier veröffentlicht, dass man immer auf ein neuesten Stand ist, was wurde gerade in Bolvix geändert. So, ja, dann sind wir damit schon fertig, das ist wirklich das Wichtigste, wenn man Bolvix startet, hier wirklich dann die einzelnen Schatz, die man nutzt, aufzurufen, machen wir weiter Chat, dieser Chat, hier ob ich im Anzeigen lasse oder nicht, ja, ich bin einfach nur um eine kleine Übersicht zu bekommen, die wirklich in Schatz sind natürlich überkomponent. Sync Mode, das ganz interessant, hier kannst du sagen, wenn du zum Beispiel mehrere Fenster synchronisieren möchtest miteinander, dann kannst du die sich anwählen, ich habe zum Beispiel alle drei und dann könntest du hier die einen Markt aussuchen und er würde es dann Syncone in jedem Fenster diesen Markt öffnen, siehst du F-Dax, F-Dax und hier F-Dax, aber ich glaube, hier F-Dax war so besorgeöffelt, mach mal F-G-P-L, sie ist erledigt, jetzt in jedem Fenster, den Future Bund, hier F-G-B-F-G-F-G-B-L, das zum Thema Sync Mode. Desktop werde ich ein eigenes Video drüber machen, weil es einfach viel zu umfangreich du kannst hier, wenn du zum Beispiel nur einen Monitor hast, kannst du dir hier mehrere Ansichten festlegen, wenn du dann drauf klickst, sagen zum Beispiel, ich möchte jetzt die Ansicht S&P500 haben, dann lehte dein Layout wie du es für den S&P500 haben möchtest, dann hast du zum Beispiel einen anderen Markt, dann klickst du dort drauf, dann öffnet der dann an diesen Markt, in dieser Ansicht, so dass du nicht jedes Mal die Fenster wieder hinrücken musst, das du sagst, am Ort, wenn du da jetzt wie ich das hier so haben, jetzt mach ich das hier so, schiebe das darin, sondern hast du hier unterschiedliche Ansichten festgelegt, du spreichest und dann jedes Mal wieder aufrufen kannst. Wir machen wir weiter, jetzt kommt Layout, ganz ganz ganz wichtig, wenn ich mein Marketing-Fot-State dann klick ich immer hier auf Layout und start und laden mein Layout, warum, wo wir über einen Layout, sonst müsstest du jedes Mal, wenn du einen Vollweg-Startis überkomponent, deine Schatzöffel, dann musst du deine Märkte eingeben, die du den beobachten möchtest und das machst du jedes Mal, hast du aber Layout, wenn man es mal so hier, dann mach ich die Schatta, den hier machen wir noch ein bisschen kleiner, schiebe ich hier oben hin und dann sei ich Layout, Safe Layout, ich muss auch mal YouTube machen, Enter und jetzt, wenn ich diese Fenster schließe, wo ist das natürlich um machen, schließe und nun das Layout-Lade, sage YouTube, dann öffnet er mir diese Ansicht, lasst mir natürlich all die Märkte, die ich, Görfner da da so, eigentlich für unterschiedlichen Fenster, ich kann natürlich auch einen Fenster häufiger starten, das ist ein Bad-Shart, kann ich natürlich auch einen zweites Mal starten, nutze hier dann den F-Dugs, als Beispiel und dann bin auch noch hier liegen, ja, und so könnte ich mir eine unterschiedliche Layouts abspeichern. Ein Layout-Löchen kannst du immer nur dann, wenn du diese Layout geladen hast, also ich habe jetzt eben gerade wieder gesehen, dass es YouTube Layout geladen kann jetzt hier über die Layout, auch dieses YouTube Layout-Löchen, wenn ich jetzt ein anderes Layout-Löchen wollen würde, müsste ich dieses erst laden und dann löschen. Set-up ist der nächste Punkt, dem wir haben, hier machst du globale Einschärung, ja, Markerwatch wie ich schon sagte, ist die Schalzzentrale von Mollwigs, also das Hauptfenster und deswegen kannst du natürlich auch die globale Einschärung machen. Die einzelnen Einschärung zu den Schats, machst du dann natürlich hier in dem jeweiligen Chart und das Set-up. Globaler Optionen, öffnen wir einfach mal, siehst du unterschiedliche Dinge, wie zum Beispiel, was haben wir hier, Copyright Position, wo ich die Copyright Position haar angezeigt habe, möchte, Wollwigs, ja, das brauche ich nicht in einem Chart festkleben, oder ob ich eine Labelnote position, also wenn ich eine Liniemittel lege, wo ich diese Beschriftung davon haben möchte, auch gefest, dann Transparenzen, etc. PPR, das Global Options, dann haben wir globale Hotkeys, also wenn ich mir eine Tastenbedingung festlege, mache ich das hier global im Markerwatch. Ja, es haben wir noch für wir sagen, belöht Options, also mal Lame einzustellen, die globalen Einschärung, DOM zum Beispiel um das Orderbuch global einzustellen, welche Einstellungen möchte, welche Farben mit der Globalheit lege ich fest. Ja, ich kann hier direkt alle Alamebenken, die aktuell gerade rumbimmeln, manchmal findet man in den Alamen nicht, kann ich hier dann auch direkt drüber machen, ich kann passwort ändern und und und ja, also globale Einstellungen. Sehr viele Möglichkeiten, die man hier einstellen kann, das werde ich jetzt nicht alles durchgehen, aber nach, nur das du weißt, wenn du vielleicht mal eine Einstellung suchst und dir überlegt, okay, ist das jetzt eine Einstellung im Chart oder ist das eine eigene Meine Einstellung, dass du den Markerwatch reinschaust und dort unter den globalen Einstellungen guckst. Ja, das letzte Window ist die Übersicht der Fenster, die du aktuell geöffnet hast. Hast du auch einen gebt Chart, damit du nicht in meinem Markerwatch gehen musst, um meinen anderen Fenster zu öffnen, beispielsweise ist es überlagert oder sagen wir zum Beispiel wie den Markerwatch öffnen. Sie sehen nicht, weil überlagert ist, kann ich über Window, Markerwatch, dann öffnet der Window, den Markerwatch ja, Order Window, holt man das Order Window in den Vordergrund, auch wenn ich es minimiere, Order Window öffnet, damit ist Order Window. Das ist am Ende hier Fenster um zu sehen, welche Fenster habe ich aktuell geöffnet und kann auf die weiteren Fenster die aktuell gestartet sind zugreifen. Ja, wenn ich natürlich einen Layout speichere, wo ich viele verschiedene Märkte habe und viele verschiedene Schatz, sie ist relativ voll und da ist dann ganz sehr freich natürlich nicht sich durch die Fenster zu klicken, wenn ich mal einen anderen anderen Fenster ran möchte, sondern hier über Window gehen kann. Ja, okay, das dann auch dazu schon. Ich hoffe, das Video hat dir einen Mehrbet gebracht und jetzt einfach mal zu verstehen, okay, diese Möglichkeiten habe ich hier in WallWix und wenn ihr das Video gefallen hat, freue ich mich natürlich jedes Mal, wenn du mir einen Daumen hochgibst, das hilft mir sehr. Schreibt mir gerne auch meine Kommentare, was du dir in Zukunft für Videos von mir wünscht. Zusammenhang mit WallWix, was du dort gerne für Informationen haben, folge mir unbedingt auf Instagram oder und Facebook hier post ich auch immer meine Trades, die ich mache und die auch dort ein Einblick zu geben. Ansonsten wünsche ich dir noch einen schönen Tag, freue mich dich bei nächsten Video wieder willkommen heißen zu dürfen und ja, einen schönen Tag, bis dann.