oben blau, einmal gerade die Bildschirmte, ja, da machen wir es gerade. Jetzt habe ich es drauf geklegt. In YouTube Studios, oben rechts. Da habe ich gerade drauf geklegt, in der Sekunde. Da kommen. Let's go. Jetzt, jetzt, jetzt sind wir da. Leute! Wunder schön arm, könnt ihr uns alle hören und alle sehen. Das beste, das beste, lässt immer auf sich warten, habe ich gelernt. Ich habe mal gern rein, ob ihr mich hört, ob ihr auch den Liem Daniel Rek und auch den Jan hört. Grüß euch, schönen Abend. Guten Abend. Wir sind jetzt auf der anderen Seite für die Verspätung. Aber es hofft uns jetzt alles gefliegst. Es war dann doch nur ein Button. Es war nur ein Button. Du bist heute ganz kurzfristig. Mein Set-Up-Ennern, ihr seht, das kennt ihr von YouTube hoffentlich. Normalerweise bin ich immer mal im Computer unten, mein Kühlenküter hat den Geist aufgegeben. Und ich habe das alles eingerichtet. Aber könnt ihr uns jetzt alle, also, ihr müsst sagen, ob ja oder nein, weil ich habe bei meinem Bitschomp freigegeben. So gesehen, wenn ich jetzt in YouTube reingehauen, dann seht ihr auch alle noch die YouTube-Übersicht, was er kennenlernen macht. Wordest du schon an was geschrieben, ob ihr gehört werden? Wunder euch, genau, alles gut. Jetzt können wir schön und sehen. Ihn schreibt Qualität, braucht seine Zeit. Genau, sieht sehr, sehr gut aus, dass wir jetzt reinstatten können. Okay, perfekt. So, ja, erstmal natürlich willkommen alle, die dabei sind, an alle, die sich angemeldet haben. Heute ist ein ganz besonderes Thema. Die meisten von euch werden es vermutlich kennen. Und zwar geht es um das Thema Fremdkapital. Es geht aus dem natürlich um unseren Partner, the Trading Pit, mit dem wir mittlerweile, ja, seit über zwei Jahren zusammenarbeiten. Hier hat sich eine echt sehr starke Partnerschaft entwickelt und deswegen. Und darum soll es auch heute speziell gehen. Geht es um die Veränderung, die wir auch mit the Trading Pit in den letzten Monaten erarbeitet haben. Wir haben an neuen Produkten, wir haben an neuen Challenges gearbeitet, um noch mehr Qualität. Dann euch weiterzugeben, dass ihr noch bessere Ergebnisse erzielen könnt. Und das ist auch vor allem vielmehr auch auf eure Wünsche, die ihr auch harte zugeschnitten ist. Denn was ganz besonders ist, dadurch, dass wir bei Volumetrader natürlich eine sehr starke Community haben, haben wir auch bei the Trading Pit, exklusive Vorteile mit unserer eigenen Webseite und so weiter und so fort. Aber darauf kommen wir später nochmal zurück. Jetzt wird es so laufen. Ich gehe in eine kleine Präsentation rein. Was erwartet euch heute? Dann wird der liebe Daniel Rek. Ja, wer nicht kennt, ist ein Trader bei uns bei Volumetrader wird ein bisschen was über seine Erfahrung erzählen, weil er schon seit sehr langer Zeit mit Fremdkapital handelt. Ja, ich hätte auch direkt vorwegnehmen, ich hatte das Glück damals nicht mit Fremdkapital Trader zu können. Nicht weil ich es nicht wollte, sondern weil es damals einfach noch nicht gab. Also was, wenn man überlegt, in welcher Zeit wir heute total geleben, dass wir als Trader selbst wenn wir nicht so viel Kapital haben, auf sehr viel Kapital zurückgreifen können, ist natürlich echt ein Geschenk, wo ich sehr glücklich bin. Auch, dass ich glaube mittlerweile 80, 90 Prozent all unserer Schüler, unser Community nutzt auch Fremdkapital. Deswegen ist es so etwas Besonderes und deswegen freue ich mich, dass wir da jetzt heute gemeinsam darüber sprechen können. Und natürlich Lars Bautort-Lis, dann der Jan ist von The Trading Pit und er hat auch eine Präsentation vorbereitet, die er dann anschließend durchforführen wird. Aber lass uns jetzt mal auf meinem PC hier in meine Präsentation wechseln. Ihr seht es, ich bin eben gerade bei YouTube-Ring-Evesen und jetzt können wir hier auf die Slide-Chogin. Daniel, du hast gerade etwas gesagt. Einige Schreien zum Thema Teton-Sprupast nicht, das ist die Latens von YouTube Live. Das heißt, entschuldigt wird er, wenn natürlich die Teton bisschen nachhängt für das, was Markus spricht, das hängt nicht an uns, sondern es hängt an der Übertragen von YouTube Live. Okay, dann red ich vielleicht ein bisschen langsamer. Leute, ich lehne leider eure Kommentare nicht, deswegen, weil ich ja mein Bild schon freigegeben habe, und wenn ich jetzt eure Kommentare noch einbennen würde, dann würde ich auch alle eure Kommentare so gesehen, doppelt sehen. Deswegen, also unsere Themen für heute sind folgen. Ich habe es eben gerade schon ein bisschen angetisert. Erst mal ganz kurz, wäre es Volume-Traitor eigentlich, dann warum Fremdkapital überhaupt? Ja, stehen sich vielleicht die einen oder andere die Fragen, oder die Frage. Dann die Case-Duddy, Daniel Rek, wie ich es eben gerade auch schon angetisert habe und was macht The Trading Pit. Dann außerdem geht es auch noch in unsere oder in die neuen Challenge-Arten von The Trading Pit, was ich auch eben gerade schon ein bisschen angetisert habe, was etwas ganz besonders ist, weil das ist nicht nur einfach irgendwie eine neue Challenge-Ause, sondern wir, wie ich gerade schon meinte, wir haben wirklich Wochen und Monate in dieser Arbeit gesteckt. Ihr seht vielleicht auch die Libyanis im Chat. Ihr seht immer sehr eng im Kontakt und im Austausch auch mit den Leuten von The Trading Pit so, dass wir wirklich jedes Beste Angebot für euch finden können. Genau, anschließend gibt es noch ein Q&A, also könnt ihr euch natürlich, oder könnt uns natürlich noch alle Fragen stellen, die ihr anschließend habt. Insgesamt heute ungefähr anderthalb Stunden, eine bis anderthalb Stunden. Genau, also erstmal volume-Schrailer, wir sind hier, wir sind ein Team aus Echtend Trading, Ex-Hatch-Hummanager und so weiter. Hier seht ihr schon unser Team, bestehend aus mir, aus dem lieben Peter Becker, dem Hardy-Eich, Daniel Gottzmann, Daniel Rek und unser neußer Trader-Team ist der liebe Navid. Falls ihr auch schon uns bei Instagram folgt, was ich denke, dann habt ihr auch schon einiges von den lieben Navid gesehen, denn darauf werde ich jetzt hier nicht eingehen. Also ich werde gleich noch ein bisschen auf die Case Studies eingehen, ja was haben andere Schüler bei oder andere Traders schon erreicht, auch mit The Trading Pit. Navid ist oder hat vor kurz, und ich glaube vor einer Woche hat er sich bei The Trading Pit das letzte Mal was austandassen, es war 9.000 Dollar und die hatte er gerade mal in, ich glaube zwei Wochen erzielt, nur so dass ihr da einen Ausblick schon mal habt, was es eigentlich möglich ist, wenn man weiß, wie man richtig traded. So, ganz kurz, mich vorgestellt, ihr könnt mich jetzt leider nicht sehen, ja weil ansonsten geht es mit dem Bildschirm hier nicht anders. Ich bin Trader seit 2015, haupperuflicher Trader seit 2017. Ich habe immer mal in aller ersten Jahr damals über 70.000 Dollar an Profit erzielt. Ja, seht ihr, das hört sich nicht so viel an in der Welt, wo wir heute leben. Ja, für mich war es damals verdammt viel Geld, weil ich hatte im Monat knapp 2.000 Euro Netto verdient und ich musste so lange sparen, bis ich mir einen Trading-Kontour öffnung konnte. Ja, ich habe damals mit knapp 20.000 Euro, das waren damals, glaube ich, knapp 25.000 Dollar angefangen und ja dafür habe ich trotzdem am allerersten Jahr dann als Hauptprooficher Trader in Profit über 70.000 Dollar erzielt. Wenn man natürlich uns überlegen und da kommen wir später noch zu, was in der heutigen Zeit möglich ist, dank des Fremdkapitäts, ja und da könnt ihr euch vorstellen, er der Liebe Nerviet, was er in einem oder zwei Wochen erzielt hat, damit in 9.000 Auszahlung, das ist natürlich sehr schwierig, wenn du mit sagen wir mal 10.000, 20.000 Dollar anfangen müsstest. Wir haben in den letzten Jahren über 8.000 Kunden zu Traders ausgebildet. Ich habe den Nummer 1, du kanalt zum Thema Volumen Trading und Trading Mindset und habe über eine Million Podcast Streams in den letzten Jahren mit meinen Podcast-Atraders secrets erzählt. Also da kann ich auf jeden Fall auch noch mal in kurze Werbung machen, wer denen noch nicht kennt, mein Podcast hört auf jeden Fall sehr gerne rein. Aber warum sollte ich gar nicht gehen? Sondern es soll viel mehr natürlich um das Fremdkapital gehen. Hier seht ihr einen kleinen Auszug von unserer Partnerseite, die wir mit The Trading Pit haben. Das ganz besondere dabei ist, wo ich stolz drauf bin, aber ich denke auch, so Trading Pit, das wir diese Partnerschaft auf so ein starkes Level bringen konnten. Wir haben hier Vorteile für alle Leute, die in unserer Community sind, die sonst kein anderer bekommt. Ja, das ist etwas, wo ich auch sehr stolz drauf bin. Aber da gehen wir natürlich gerne auch später noch mal drauf ein. Und kann ich auch jetzt schon mal antisanen. Wir haben übrigens auch einen Guscheincode für euch. Ich frage alle Leute, die heute gerne auch durch starten wollen. Ja, genau. Das hier ist eine Studie, die wir von The Trading Pit bekommen haben. Das finde ich auch gut, dass es etwas ist, was von extern kommt. Und zwar, das Trading Pit ist ein internationales Unternehmen. Also es bedeutet, sie haben nicht nur Trader in Deutschland oder in der Schweiz oder wir auch immer, sondern sie haben auch Trader in Amerika, in im asiatischen Raum und wo auch immer. Und trotzdem haben unsere Trader, die von uns ausgebildet werden und wurden, eine deutlich höhere Pass Rate als alle anderen, die sich bei The Trading Pit versuchen. Pass Rate bedeutet, wer oder wie viel der Schaffen ist, sich für Trading für das Fremdkapital zu qualifizieren. Also die Studie sagt, VT Trading sind 41 Prozent erfolgreicher als anderen, die sich dort versuchen. Jetzt möchte ich euch noch mal kurz ein paar Case Studies mit auf dem Weg geben. Vorwürde natürlich auch an Daniel Rack übergeben. Nür es ihr seht, Daniel Rack ist ein Teil von unserem Team. Aber das bedeutet nicht nur, dass man das Schaffenmann und natürlich bei unserem Team ist, sondern es gibt dort viele, viele andere, die das Fremdkapital wir sich nutzen. Genau, der Libyan Matthias, vielleicht habt ihr ihn sogar gesehen. Er hat vor kurzem jetzt gerade auch einen Podcast aufgenommen mit The Trading Pit. Er hat insgesamt mit der Weile, verweitet er über eine Million an Fremdkapital. Und er war vor kurzem auch bei uns im Büro. Und er hatte mir erzählt, er hat allein im letzten Jahr sich insgesamt über 30.000 Dollar auszeilen lassen. Und mittlerweile ist er bei über 80.000. Das ist noch nicht mein allgemeiner Jahr. Er hatte letztes Jahr, ich glaube, Anfang mit der Oktober angefangen. Wir sind jetzt gerade Anfang Oktober und in dieser Zeit hatte sich 80.000 aus. Und dann ist das mittlerweile hauperoflich als Schwerer. Dann der Liebe Amit, er verweitet auch eine Million Dollar an Fremdkapital. Er hat ein tiefes Verständnis für die Märkte entwickelt und hat sich auch in den letzten Monaten auch schon einiges auszeilen lassen. Nur dass ihr hier einfach mal seht, es ist völlig egal, wie alt du bist, es ist völlig egal, wo du herkommst. Ja, das Wichtig ist, dass du einen Fundament hast, dass du das richtige Wissen hast. Und dann natürlich weist vor allem, dass es Fremdkapital gibt, um hier ordentlich auch skalieren zu können. Dann der Liebe Oliver, er ist natürlich auch Schüler bei William Schäder, er hat sein eigener Trailingstief für sich gefunden. Er hat seinen Einkapitalkonto in nur zwei Monaten um 116 Prozent gesteigert und mittlerweile traiert er auch zum größten Teil nur noch mit Fremdkapital. Genau wieder für Lippo. Er, vielleicht kennt ihn sogar, ist mittlerweile auch ein Teil von unserem Team im Backend-Aber und er hat sich auch für unter anderem ein 50.000er Fremdkapitalkonto qualifiziert. Genau, jetzt möchte ich ein noch mal einen Schritt zurückgehen. Und zwar vielleicht eine oder andere Kenntnis von euch, weil ich dieses Bild sehr gerne nehme, das von mir damals mal alle erster Computer gewesen, als ich angefangen heute mit dem Trading. Und wie ich eben gerade schon zu euch meine, es gab damals einen ganz, ganz großen Unterschied. Ich musste so lange sparen, bis ich mir, bzw. bis ich Gate hatte, um damit zu trading. Mein großer Traum war es, hauptsächlich ja Trader zu werden. Aber vielleicht weißt du das auch schon, je mehr Kapitalwitzer Verfügung haben, desto mehr können wir natürlich im Monat verdienen. Als Trader wirst du nicht für deine Zeit bezahlt, sondern für deine Entscheidung und dann kommt natürlich es doch an, wie groß dein Konto ist. Das bedeutet, wenn du jetzt mit 5.000 Euro sagen, wenn man anfangen würdest, dann würdest natürlich sehr schwierig, damit auch dein Geld zu verdienen, was du im Monat zum Überleben brauchst. Aber wenn du beispielsweise, ich hab gerade ein paar Beispiele gesehen, 50.000, 100.000, 150.000 Dollar an Kapital zur Verfügung hast, dann kannst du mit natürlich einem deutlich geringerem Risiko, um mit deutlich mehr Sicherheit viel mehr Geld verdienen. Und diese Möglichkeiten gibt es heute, wie es eben gerade auch schon angeht, hier steht einfach, dass sie mal fremdkapital Software Indikatoren, diese Möglichkeiten gibt es heute, soft, okay Indikatoren wissen wir, gibt es schon. Ja, so ein paar Sekunden, wir haben einen Software für unsere Community aufgebaut, wo wir die Community maximal unterstützen, weil wir Vorteile nutzen, die sehr wenige Menschen draußen nutzen. Aber vor allem das fremdkapital möchte ich hier heute natürlich hervorheben. Und das ist ein Satz, ich glaube, der wirkt, vor allem auf uns Deutsche sehr provokativ, aber es ist einfach fakt, ja, es war nie einfacher mit Trading Geld zu verdienen als heute. Und fremdkapital ist eine der genialsten Tools, eine der genialsten Möglichkeiten, die du dafür nutzen kannst. Und ich geh jetzt zurück zu meinen beiden Gästen der Liebe Danirek und der Liebe Jan. Ich hoffe, ihr seid noch da. Absolut. Ja, schön. Ja, natürlich sind wir noch da. Ich hoffe, ihr könnt mich gut verstehen, einige sagen, ich halte etwas. Ich habe alles immer bei Prüf zum Thema Mikrofon. Es ist alles eigentlich eingestellt für immer. Gibt mal gerne da nochmal Bescheid, ob ich immer noch Halle, ob ihr mich trotzdem gut verstehen könnt. Ich kann ja währenddessen hierher warten, nochmal ganz kurz, was du dem Danirek sagen, oder die auch die eine oder andere Frage mal stellen, Daniel. Und zwar, du hast ja angefangen, wann hast du angefangen mit dem Trading? Es war 23 oder 23. Ich glaube, September 22, ne? September 22, genau. Genau, wie lang hast du gebraucht, um erfolgreicher Trade zu werden? 6 Monate. Okay, was hast du in deinem Job verdient? 3 Netto. Okay, und konntest du damit so ein richtig geiles Kapital aufbauen, so dass du auch relativ schnell als das Geschäfts-Trash-Trash werden, dann auch dein Job aufzugeben? Nein, auf keinen Fall. Also, klar, kann man jetzt da mit einiges machen, 3000 ist schon, sage ich mal, aufschen gutes Geld, was man monat hat. Aber natürlich großen Sprünge konnte man damit natürlich nicht machen. Und warum habe ich den dem Danirek dazu geholt, weil er ist mir damals nämlich aufgefallen. Er war damals bei uns Schüler. Und ich habe auf einmal Performance es von ihm gesehen, wo ich hatte, war krass. Da kommt einiges bei rum und wenn es Gespräche kommen, was, ne? Wie sieht ein bisheriger Werdegang aus? Und dann, wie geht es bei William Trader weiter? Und du hast in kurzer Zeit richtig gutes Geld verdient, du hast richtig gute Aussage und dir ermöglichen können, was bedeutete? Wann hast du dein Job aufgeben? Also ich sage mal, als du dann erfolgreich warst, angefangen hast mit dem Trading, mit echt dem Geld, mit dem Fremkapital. Wie lang hast du überhaupt, ob du auf der Trade erwährenden konntest? Also ein halbes Jahr nach Start, Instraining, nachdem ich mich dann ausbilden lassen habe von dir. Wie lang hat es im Port ungefähr ein halbes Jahr, bis ich dann wirklich sagen konnte, ich habe jetzt mit dem Fremkapital Geld verdient. Und dann habe ich das ganze 3 Monate gefestigt, habe gesagt, okay, jetzt schaue ich, ob ich das die nächsten Wochen, Monate weiter entschaffen. Und dann nach circa 3 Monaten habe ich dann meinen Job gekündigt und bin dann ja auch ziemlich zeitnah bei William Trader eingestiegen. Und darf jetzt auch schon seit längerer Zeit die Teilnehmer begleiten zum Thema Markt-Visionness Trading, meine Range in 2. Weiterbringen. Das heißt, Grundumsthema Trading gebe ich alles an die Teilnehmer halt weiter. Genau, also kann man sagen, so alles im Allem ein Jahr, anderthalb Jahre hast du gebraucht und einen Job aufzugeben. Die Sache ist, man braucht mal überlegen, wie lange braucht man eigentlich für eine normale Berufsausbildung? 3 Jahre. Was hast du dann nach verdient? 3000 Euro. Naja, nicht danach. Wo bin ich da so angefangen? Ich bin ganz offen und ehrlich zu euch, nach meiner Ausbildung hat 3 Jahren Ausbildung, hab ich 1600 Euro Brutto verdient. Ob man das glaubt oder nicht? Über Jahr habe ich mich hochgearbeitet und dann letztendlich bevor ich dann auch pro vier Trader wurde, hab ich 2000 Euro knapp netto verdient. Und okay, 1,5 Jahre hast du gebraucht, um den Weg als Trader zu geben. Hättest du, dass in dieser schnellen Zeit schaffen können ohne Fremdkapital? Nein und dann ruder, ich auch gern nochmal zurück. Also für mich waren ja so die ersten Möglichkeiten natürlich ein Investment erst mal zu tätigen in so eine Weiterbildung. Und der andere Part war natürlich der, den ich mir im Dench im Kopf hatte, wenn ich dann das ganze Thema schaffe und erlernt habe, wie viel Geld hab ich denn um natürlich dann dieses Geld zu vermehren. Und damit habe ich mich natürlich auch beschäftigt und dann bin ich natürlich auch ganz schön auf das Thema Fremdkapital heutzutage gestoßen. Und da war mir eins klar, ich muss nur in Skill des Trading's Meistern investieren, eine Ausbildung und zeitnah wusste ich aber auch dann, ich muss dann einfach nur zeigen, ich kann trading, kann mich für gewisse Konto grüßen qualifizieren, bin so rum wie da Risiko frei und kann mit einem Geld was ich zu verfügen gestellt bekommen habe, trading, give einen kleinen Profitsplit ab und kann damit Geld verdienen. Und das war auch für mich so der ausschlaggierende Punkt, wo ich gesagt habe, hey wie geil ist das denn? Ich muss nicht mein eigenes Geld investieren, kann aber hundert bis tausende im Monat wirklich verdienen und bin somit Risiko frei, weil die Haftung komplett bei dem Fremdkapital anbieter liegt. Dann habe ich das natürlich auch hoch gerechnet und hoch skaliert und habe dann gesagt, wow okay, was gibt es denn veranbieter und wie viel konnten kann man den haben überhaupt, weil ich habe das natürlich erst vom 1 Konto gerechnet. Man geht die Sachen durch, man qualifiziert sich und man hat zum Beispiel dann einen 150.000 Dollar Konto und hat damit 5000 erzielte Monat. Das klingt gut, aber natürlich wollte ich mich dann natürlich auch weiter herausfordern und habe gesagt, hey ist es nicht möglich sich für mehrere Fremdkapital konnten zu qualifizieren, diese untervertrag zu nehmen und somit die Gewinne zu maximieren. Und da möchte ich euch auch jetzt gerne mal einen Performance-Auszug von mitteilen. Ich möchte noch mal ganz kurz hervorheben, wenn man alle ersten Jahre Taupel-Vitrailer 70.000 verdient. Das ist schon mal ganz cool, wenn man das nicht weiß, was man mit dem Trading verdienen kann und dann packt du jetzt mal aus mit deinen Performance-Auszug. Okay, jetzt zeige ich euch die aktuellen Auszüge von letzten Monat, könnt ihr auch ganz transparent sehen in einem Datum. Und zwar ist das hier der erste, ich hoffe ihr könnt das sehen, kann man sehen? Ja. So, ja links sit ja einmal dem Auszug, sieht ihr dann die Performance-Korbe, die grüne Korbe, die stetig in der Augen, die das heißt kein einziger Verlusttag dabei gab, wirklich jeden Tag profitabel abgeschlossen. Ganz um, könnt ihr sehen, bei Win über 12.600 Dollar traded, das Minus abgerechnet von 3.200 sind wir bei dem ersten Konto bei 9.187 Dollar, 146 Trades, 8 davon Minus. Das zweite Konto bei 9.800 Dollar, das dritte Konto bei 9.138 Dollar und jetzt zeigen wir, zeige ich euch den zweiten Auszug, das ist der hier. Und da sind wir 7.888 Dollar und 7.000 9 Dollar. Und wenn wir das ganze zusammenrechnen, kommen wir auf über 40.000 Dollar, die ich erzielt habe, mit dem Fremdkapital komplett risikofreie, mit der Möglichkeit der verschiedenen Konten zu tradeen, sich nicht nur vor einzukollifizieren, sondern das ganze zu maximieren, sondern auf mehrere. Denn mir war natürlich auch klar, Herr Daniel, wenn ich doch mich für einen Konto qualifizieren kann, dann kann ich das auch für zwei. Und wenn ich für zwei kann, ich kann sie auch für drei, und für drei kann sie auch fünf oder auch für mehr. In unserem Partner, the trading pet, wird der liebe Jan noch spätter darauf eingehen, wieviel konnten ihr da verknüpfen, können kopieren, um eure Gewinne zu maximieren. Und das Beispiel soll euch einfach auch zeigen, deswegen hat Markus das auch eben noch mal gesagt, 70.000 ersten, was auch bombastisch gut ist. Aber damals gab es die Möglichkeit so nicht mit dem Fremdkapital und durch die Möglichkeit heute muss man ganz klar sagen, sind wir als Trader, die damit anfangen, damit Geld verdienen wollen, risikofreie und können, wenn wir den Skill gemeistert haben. Und mit stetischer Verbesserung, mit steigender Erfahrung, wenn wir auch immer treffsig am trading, können immer mehr Geld verdienen. Und das war auch ein großer Punkt zum Thema zu meiner Arbeit. Ich war immer besser, konnte alles super gut. Die Leute haben mich teilweise besachen gefragt, aber ich bin bei meinem Gehalt stehen geblieben. Und im Trading war mir eins auch klar. Meistere den Skill, durch mehr Zeit die ich dann habe, werde immer besser an dem, was du täglich tust und siehst, durch die steigenden Erfahrungen, die ich dann bekommen habe. Kann ich die Märkte noch viel besser einschätzen, dadurch meine Trefferquote steigern und wer ja auch in den Performance auszügen jetzt gesehen habt. In einem Monat nicht einen Verlustag hatte, konstant profitabel abgeschlossen habe und über 40.000 Dollar erwirtschaftet hat in Trading in einem Monat. Und habe ich auch mal ganz kurz einen Sache sagen, bevor wir da auch einen Jan übergeben können, der natürlich noch viel tiefer in die Dynamatik eintaucht und einfach nur das, was ich jetzt gerade gesehen habe. Ich möchte das so wie ich das hervorzuheben, weil ich diesen Prozess durchlebt habe zu sehen, in welcher Welt wir mittlerweile leben, was für einen Glück haben, dass wir auf solche Möglichkeiten zurückgreifen können. Weil als ich angefangen hatte mit Volchum Trader zur Zeit, wo meine ersten Schüler von mir gelernt haben, gab es das auch noch nicht. Und nach und nach kam dann der erste, zweite, dritte Anwieter auf den Markt und die standen natürlich auch noch völlig in den Kindheit schon. Und da gab es keine Möglichkeit, irgendwie konnten zu kopieren, also dass man mehrere Konten hat und dann noch mehr zu verdienen, sondern hat es so ein Konto. Und ich habe ja diesen ganzen Prozess vom Fremdkapital von den Menschen, die sich dann dafür versucht haben, für zu qualifizieren und die sich für qualifiziert haben, alles miterlebt. Und der große, extreme Performanceprung bei den Traders kam als Anfing, dass man mehrere Konten handeln konnte. Wirst ja auch warum, dass auch der Grundwurm Daniel Rekt damals nicht ein Riesenkonto genommen hat, sondern erst mal mehrere kleine sich geholt hat, um sich dafür zu fanden und sie in Reihe zu scheiden. Als angehene Trader, wenn du gerade erfolgreich geworden bist, ist es eine enorme, mentale Laster, natürlich wenn du auf einmal eine Riesenzummer hast, die du verwaltest und auf einmal auch Riesenzumentaktäge auf deinem Konto siehst. Und ja, man darf nicht vergessen, es gibt auch Minus-Trades. Und das bedeutet, wenn du bei einem Riesenzumm handierst, die du aber aus deinem Alltag als normal sterblicher, wenn 2.000, 3.000 Monat verdienst, aber auf einmal siehst du, okay, bis du mit einem großen Konto, bei einem Trademal 1000, 2.000 Minus, dann fühlt das echt zu Problemen. Und dann kam als sich das fremde Kapital entwickelt hat auf einmal die Möglichkeit, guck mal, ich kann auch mit kleineren Konten handeln, dann mache ich pro Account zwar weniger, das ist für meinen Kopf natürlich viel besser zu sehen, wenn ich mal 200 Minus mache, anscha 2.000 oder dann natürlich 2.3, 4.500 Dollar verdiene, aber im Hintergrund Traden weitere Konten mit, um damit natürlich trotzdem eine richtig krasse Performance zu erzielen. Und das ist das, wo wir heute stehen. Und da würde ich einfach sagen, lass uns jetzt an den Jan übergeben, denn da kommt noch ein bisschen was auf euch zu erfehlend. Ja, mega, mega motivierend auch von von eurer Seite aus, wenn man sowas hört, ich meine das ist echt gigantisch, ich habe euch heute eine Menge mitgebracht, wir wollen von meiner Seite einfach so ein bisschen in das neue Prime Features, Futures, ja, in das ganze Modell, was wir dort für euch aufgebaut haben, gemeinsam mit Markus und dem Team eben, das ganze mal ein bisschen durchleuchten, ich schau mal gerade, dass ich hier meinen Bildschirm mit euch teile, was wir da mal gemeinsam rein schauen können. Das seht ihr das? So, du passt, ne? Ja, passt. Genau, wunderbar, danke, Markus. Also, gleich zu meiner Person, kurz, ich bin Regionsleiter im deutschsprachigen Raum für the Trading Pit, bin jetzt mit Markus und dem Team dafür zuständig zusammen mit unserer Geschäftsführerin der Daniela. Mir ist es erstmal wichtig für all die, die uns vielleicht noch nicht kennen, die noch nicht mit uns konnten, mit uns im Kontakt waren oder die gerade auch gestartet sind bei Markus und dem Team einfach mal zu sehen, wer sind wir? Was ist das für ein Unternehmen, was macht the Trading Pit, das ihr da mal ein Blick habt? Wir sind europaweit weltweit, wie Markus eben schon gesagt hat, in Asien unterwegs, wir haben gerade in Brasilien sind wir gerade dabei groß aufzubauen, Amerika. Wir sind aber in drei grundsätzlich Niederlassungen unterwegs, das ist einmal in Lichtenstein, dann haben wir einen ganz, ganz neues Büro in Madrid, wo auch der Elimamatisch unser Innerhaber und Gründer sitzt und unser Hauptbüro in Zübern in Limassol, wenn jemand mal in der Nähe ist, kommt gerne mal vorbei auf den Kaffee, wir haben öffnet Türen für euch und ihr könnt jederzeit dabei uns mal anglaubfen euch das Ganze mal anschauen. Das ist ein großes Büro mit unserem Marketing, den Business Development, wir haben unseren Personalwesen dort, unser Risk Management Team natürlich, das sich dann auch eben umso Trader wie den Daniel Kymat, weil wir eben ein A-Buck-Unternehmen sind, das heißt wir kopieren unsere erfolgreichen Trader an die Börse, das machen viele daraus nicht. Wir müssen natürlich aber auch schauen, dass wir uns verschiedene Standbeine aufbauen und deswegen vielleicht gleich mal zu unserer Geschäftsführung, dass ihr einfach seht, wer sind die beiden Personen hier auch dem Bild und was haben die bereits gemacht. Der Elimat zum Beispiel unser Gründer ist über 20 Jahre schon in der Finanzindustrie unterwegs, er ist der Kofauen, da ist englischen Brokastikmil, vielleicht hat er ein oder andere von den Brokastikmilch, was sind bekommen, die sind vor ungefähr eine Monat 10 Jahre alt geworden, also wirklich standhaft. Er ist selbst ein Futures Trader und war professioneller Fundmanager, die Daniela, unsere Geschäftsführerin, über 15 Jahre auch schon in der Industrie, hat verschiedene Zertifizierungen auch im Finanzwesen und ist vorher, bevor sie bei der Tradingpid war, wird den Schwedischen Brokast-Skilling unterwegs gewesen. Ihr seht schon, wir haben eine Menge Erfahrungen, Menge Expertise im Bereich und mittlerweile auch schon bis um die 75 Mitarbeiter. Also wir sind kein kleiner Laden mehr. Dann vielleicht noch zum Thema, warum fremdkapital ihr beiden hat jetzt eben schon aufgegriffen, es ist für die Trader holt zu Tage einfach eine Riesenchonk. Normalerweise hast du es an der World Street zusammen mit deinem Riskmanager und deinem Analysen, zahlsten Haufen Geld und kannst dann da als professioneller Trader mit jahrelangem TrackRecord dich dort qualifizieren. Wir von der Tradingpid schaffen aber wirklich dem Retail Trader, wie man ja sagt, die Möglichkeit sich zu beweisen. Ja, das ist auf der einen Seite das geringe Risiko, wie eben schon gesagt, ich meine wir haben super Transparente Challenge-Kosten, auch gerade im Futuresbereich, wo das ja mit den ganzen Liezen-Sierungen und Zubei, auch viele einfach nicht so machen. Wir geben euch ganz klar auf, was sind die Kosten, die euch zukommen und dabei bleibt es dann. Wir haben zum Beispiel, ich denke einige vor uns haben schon im Eigenkapital auch gehandelt, da kann halt einfach mal passieren, dass ruckzucken, 100.000 oder 1000er oder mehr Geld auch noch einfach weg ist, weil man noch nicht wirklich weiß, was mache ich hier eigentlich. Und da setzen wir an und unterstützen eben euch unsere Trader eben auch im Risikomänagement. Wir haben ganz, ganz klare Risikomänagement, regelwergter, wo wir ganz klar sagen, das ist der Drawdown, das sind eure Profizile und damit müsst ihr arbeiten. Und so, weil eben die beiden Jungs auch schon gesagt haben, du hast einfach die Chance ein extrem hohes Kapital dazu mitzubekommen. Im CFD-Bereich sind wir bei maximal 5 Millionen Dollar, die wir im Skalierungsplan anbieten, was aber eben auch wichtig ist, wo schon darauf angesprochen wurde, bei den Futures habt ihr die Möglichkeit bis zu 5 konnten, gleichzeitig zu handeln. Die werden einfach 1 zu 1 skupiert, so könnt ihr einfach auch ultra skaleeren, das ist einfach sehr, sehr lucrativ für euch. Und natürlich mit den Tools, ich meine wir bieten super, super viele Tools aus an jetzt nicht nur das Volume Trader Terminal, sondern auch noch Life Squark, ich meine fundamentalen News und all solche Geschichten. Wir kommen zum neuen Programm. Viele von euch kennen wahrscheinlich das klassische Programm, das den Skalierungsplan. Wir haben jetzt hier gemeinsam mit euch eine neue Ehrer. Ja, das Prime-Programm bietet euch einfach noch mal mehr Flexibilität, eine erhöhte Kaufkraft und vor allen Dingen seid ihr als Volume Trader natürlich im Vorteil. Ja, wir haben in der Challenge Phase bis zu 15 Standardkontakte, die ihr dort handeln könnt. Wir bieten euch grundsätzlich 80% Gewinnanteil an. Wir haben Flexibelflächen evtl. Auszahlung. Ich gehe mit euch gleich nochmal kurz über die Website, wir schauen uns das Produkt im Detail an. Aber wenn ihr in gewisse, eine gewisse Standhaftigkeit bewiesen habt und wir eben einschätzen können, das ein Daniel oder ein Matthias, dass die wissen, was sie machen. Wenn sie uns über längere Zeit bewiesen haben, dass sie mit dem Risikommentagement umgehen können, dass sie eine gute Strategie haben, dann haben wir eben, haben die beiden zum Beispiel die Möglichkeit wirklich wöchentlich auszuzahlen. Ja, wir haben einen dynamischen Skalierungsplan, den schauen wir uns gleich nochmal an und etwas, was wahrscheinlich viele von euch uns näher gebracht haben, was aber insgesamt viele aus der Community gesagt haben, wir möchten eine Daily Drawdown Pause. Und das sehe ich persönlich als Trader, auch als super wichtig an, weil jeder hat mal gerade in den Anfangszeiten so einen Tag, wo man es einfach wissen will. Das ist einfach psychologisch, das passiert mal. Und da war in der vergangenheitenden Hardbreach, da war das Kontowek. Wir haben aber mit den Traders gesprochen und haben uns eben das Feedback eingeholt und haben jetzt entschlossen, dass wir in dem neuen Prime Futures Programm eben eine Pause einrichten. Das bedeutet ganz einfach für euch, der Account wird nicht weg sein, sondern er wird einfach nur pausiert. Solltet ihr den Daily Drawdown Reaching, dann wird der Account einfach pausiert. Wie eben schon gesagt, bis zu fünf Accounts gleichzeitig. Das ist eben genau der Hebel von dem Daniel eben sprach und ihr halteten großen Bonus. Das ist die Level 2 Daten, die automatisch bei der 150 Prime dazu bekommt. Grundsätzlich dazu noch den 10% Partnerschaftsrebat führt Volume Trader auf unsere neuen Prime Produkte, also das lohnt sich definitiv. Ich würde sagen, wir sind einfach nur rein. Ihr habt ja wahrscheinlich euch das alles schon häufiger angeschaut. Wir hatten wie beschrieben, wir haben die drei neuen Prime Programmer 50.000 erkunden, 100.000 erkunden, 150.000 erkunden. Das sind alles ein Phasenmodelle. Also ihr müsst ja nicht durch zwei Phasen durch, sondern habt ihr eure Profiziele und eure Drawdown Limits hier. Wir haben ja eben schon von der täglichen Pause gesprochen. Das heißt, es wird kein Bridge mehr sein, sondern einfach nur pausiert. Und ihr könnt ganz normal wie vorher auch, euer konnte zurücksetzen oder verlängern, falls es auf dem Weg dahin Probleme geben sollte. Was mir wichtig ist, ist für euch zu verstehen, ihr habt im Challenge-Bereich unterschiedliche Kontakte, die ihr benutzen, die ihr handeln könnt, zuerst dann im Erling Account. Wir haben jetzt nehmen wir mal die 150.000 erkunden, zum Beispiel, dann habt ihr bis zu 15 Standardkontakte, die mit den ihr handeln könnt, wenn ihr dann in die Erningphase umsteigt, dann haben wir einen sogenannten Scalierungsplan. Das heißt, ihr beginnt am Anfang eures Erning-Accounts mit 5 Standardkontakten, die ihr dann hoch scaleeren könnt, je nachdem, wie viel ihr in dieser Zeit gerade auf eurem Konto habt. Das wird täglich berechnet und die Bein-Power wird euch dann quasi jeden Tag neu berechnet und den zugefügt. Das heißt, ihr habt die Möglichkeit wirklich mit 10 Standardkontakten, dann oder eben 100 Mikros zu trainen. Die Auszahlungspolitik, da möchte ich mir euch noch mal drüber gehen. Wir haben gesagt, 80 Prozent ist euer Split. Wir haben es wirklich als wichtig am Punn euch vernünftig kennenzulernen. Wir wollen eine gewisse Substanz in eurem Trading-Ansatz und deswegen haben wir gesagt, okay, wir geben euch die Möglichkeit. Wenn ihr jetzt in dem Erning Account seid, 10 profitable Tage zu erreichen, wo ihr über 200 Dollar erreicht. Und wenn ihr das geschafft habt, dann könnt ihr automatisch direkt eure erste Auszahlung machen tragen. Solltet ihr das geschafft haben, kommt ihr in die zweite Stufe, wo wir von euch einfach noch mal sehen können. Okay, Handertrader, das noch mal bestätigen, ist es wirklich soweit, dass wir ihm quasi einen freien Account mit wöchentlicher Auszahlung geben können. Da muss er eben 5 profitable Tage mit jeweils 200 Dollar erreichen. Wir müssen nicht hintereinander folgende Tage sein, sowohl hier bei dem 1. Schritt oder beim 2. Schritt, das kann innerhalb von 20 Tagen passieren. Das kann innerhalb von einem Monat passieren. Aber wenn ihr diese Ziele erreicht, könnt ihr eure Auszahlung machen. Und nach der 2. Auszahlung sind wir dann soweit, dass wir sagen, okay, wir verstehen, ihr habt es drauf, ihr wisst, was ihr macht, ihr soll dafür belohnen werden. Und dann könnt ihr einfach alle Gewinne über 200 Dollar jede Woche super flexibel auszahlen. Wenn wir nochmal zurück schauen zum Klassikmodell vorher, dann war es ja so, ihr musstet ein Gewinnziel erreichen. Und habt ihr das erreicht, seid ihr auf die nächste Stufe gekommen und wurde eben für euer erstes Level sagen, wenn man ausgezahlt. Hier habt ihr dann absolute Freiheit, euch und euer Kontos so zu handeln, als ihr als euer eigenes schon passt. Was ich persönlich extrem stark finde, was euch super, super viele Freie hatten, gibt. Die E-Lesserte schon gesagt, erklär es, erklär es. Okay, ich erkläre es. Wir haben einen Schritt im Challenge-Modul. Das wollte ich euch noch erklären, das nennt sich die Konsistenzregel. Wenn ihr die Challenge beginnt, dann geht es darum, wie ich schon eben erwähnt habe. Wir möchten von euch, dass keiner rumgängelt, dass keiner over leverage. Wir wollen eine vernünftige herangehensweise haben und eine vernünftige Ranzgehensweise sehen. Deswegen darf, wir haben jetzt in dem Beispiel Alice, das ist auch berühmt, auf uns auf der Webseite aufgelistet, haben wir die Regel in einer Challenge-Fase. Darfst du nicht mehr als 40 Prozent deines Gewinnzieles am Tag überschreiten? Ja, wir nehmen mal das Beispiel mit dem 1000 Dollar. Das heißt, Alice verdient jetzt am ersten Tag 450 Dollar, hat somit 50 Dollar über dieser Konsistenzregel, ist sie drüber gegangen. Und dadurch werden diese 50 Dollar einfach dann auf das Gesamt-Siehl mit oben drauf gerechnet. Das heißt, ihr würden sie immer noch 600 Dollar fehlen. Da macht sie 300 Dollar, sie ist in der Regel, es passt. Es fehlen auch 300 Dollar und so weiter und sofort, bis sie dann eben am Schluss bei ihrem Gewinnziel von 1000 ankommt. Das heißt, jedes Mal, wenn du über 40 Prozent verdienst von deinem Gewinnziel, dann wird dir einfach der Uberschuss oben mit drauf gerechnet. Das heißt, es kann eben sein, dass du dadurch dann noch einen Handelstag mehr haben musst, um das Gewinnziel zu erreichen. Aber das ist grundsätzlich so die Idee. Und das war es auch schon eigentlich, von meiner Seite für mich ist noch wichtig zu sagen, wir haben eben schon über die permanenten 10 Prozent geredet. Aber eure Aufmerksamkeit sollen natürlich auch belohnt werden. Und Danila grüßt euch alle lieb und wir wollen euch auf jeden Fall auch 25 Prozent Rabatt bis zum 13.10.24 anbieten auf alle Prime Future Challenges, die wir eben haben, mit dem Code, PAU T Prime 25. Ich würde euch noch ganz kurz zeigen, wenn ihr dann bei euch in eurem Dashboard seit wie ihr das Ganze einrichten könnt. Ihr seht wahrscheinlich auch jetzt schon mal, seht ihr meinen Bildschirm, ja sollte, ne? Das heißt, wenn ich die im Futures Bereich seid, ich habe jetzt meine eigenen Account, deswegen habe ich jetzt die Volume Trader-Funk da nicht mit drin. Jetzt warten wir mal kurz, jetzt habe ich natürlich ausgelockt, aber ich war wartet. Ein Augenblick. So, da haben wir's. Das heißt, ihr geht ganz normal in die Start Challenge, ducht euch einen Account aus, nehmt jetzt von mir aus hier an den Futures, nehmt jetzt die Prime Futures hier oben links, ducht euch eine aus. Hier natürlich eure Handelsplattform von Volume Trader geht auf Next und dann seht ihr auf der rechten Seite, hier seht ihr den Wortscher, das Wortscher Code fehlt. Und da gibt ihr einfach einen FAU T Prime 25, jeder, der eben bei euch in der Community ist, hat die Möglichkeit, diese 25 Prozent dann zu bekommen, ihr drückt auf dieses Play hier und dann werden euch die 25 Prozent abgerechnet. Das ist mal gesehen, wie gesagt, wenn ihr einen 150 oder 150er auswählt, dann sind die Level 2 Daten auch automatisch mit dabei. Genau, vielleicht kannst du mal ganz kurz unsere Website zeigen, dass das über diese Seite müsst ihr ja gehen, damit ihr auch die Vorteile von Volume Trader nutzen können. Inklusive, das ist gut, scheins auch. Genau, ihr habt ja schon wieder einen Fals auch, einen YouTube-Nummer reinschreiben unsere Seite, die lieber INES ist ja auch vertreten als Moderatorin hier in YouTube. Also INES, schradbar gerne, bitte wenn es geht, die Seite rein, sodass die Leute das auch ein bisschen betraufse gehen können. Genau, es werden wir es dann direkt draufgegnen und auch das oder sich an Training mit dort kommen und dann slash FAU T. Da seht ihr auch noch mal alle Infos. Ich denke, ich bin über alles, auf alles eingegangen, wenn euch jetzt noch was auffällt, wir können noch gerne kleine Q&A machen oder Markus wie ist der Plan? Ja, gerne, gerne, also falls ihr Fragen habt, unbedingt wenn wir schon mal live hier sind. Genau. Ich sehe schon gerade, kann man den Code nur einmal verwenden, probiert es mal aus, was du überraschen. Die Linus hat auch schon gerade im Chat die Seite verlinkt und ganz, ganz wichtig ist natürlich auch zu beachten, dass der Code nur funktioniert über unsere Partner Seite. Genau, die lieber INES da eingeblendet hat www.trading.com slash FAU T. Genau, ich habe auch gerade eine interessante Frage gelesen zur Aktivierungsgebühr. Wenn wir uns das jetzt mal anschauen, ich meine ihr seht ihr meinen Bildschirm wahrscheinlich noch oder? Wir haben hier die Classic Challenges, die ihr noch aus der Vergangenheit kennt. Wir haben jetzt in der Prime Futures, haben wir deutlich, deutlich nette Preise, deutlich nette Reihen, stiegspreise für euch. Ja, auch gerade für die, die sich einfach mal ausprobieren möchten, die können hier durchrecht mit recht geringem Einsatz hier eben die Challenges probieren, die Aktivierungsgebühr. Die werden nur fällig, wenn ihr die Challenge schafft, sobald ihr von uns den Erning Account zugesendet bekommt, wird eben noch mal eine Aktivierungsgebühr zuständig. Weil kosten wir uns zu kommen, die wir dann eben an die ernsthaften Trader dann auch weiterleiten. Wie gesagt, denk daran, was der Daniel eben auch schon gesagt hat, bis zu fünf Accounts einer Strategie. Jetzt sollte ihr zum Beispiel, es gibt ja viele Leute, die verschiedene Strategien angehen, könnt ihr sogar zehn Accounts gleichzeitig haben. Ja, das ist nur ganz wichtig, dass wir eben die Strategien trennen, das ist natürlich auch eine Risiko-Geschichte auf unserer Seite, das unser Risk Management Team sagt, sollte mal eine Strategie im Markt gerade nicht funktionieren, dass man dann eben nicht zu viel Risiko hat, auf zu viel Accounts. Deswegen, ihr könnt das auch auf zehn Accounts dann scaleieren, das liegt ganz an euch. Das ist gut zu wissen. Du siehst ja nichts, das heißt, ich bin blind. So. Kannst du noch mal ein bisschen auf den SL eingehen, Jan, das fragen auch ein Pauder, die Frage kam zum Thema. Das ist ja nicht der SL, sondern der Drawdown im Prinzip. Also, wenn man der Challenge ist, wie es da der Drawdown ist und wenn man kapikalisiert ist, bleibt der Drawdown irgendwo stehen. Das macht es eine Level, was man nicht unterschreiten darf oder wie läuft das Ganze. Genau, das ist wie bei den Classic auch ein Trailing Drawdown, der hinterher läuft. Das ist ja nicht der Drawdown, aber du kannst auf dem Kontostand, den du hast allerdings, kann der sagen, wir mal, du bist jetzt gut unterwegs, weil du ja im Erning Account, du kannst dich ja austahlen lassen, wie du möchtest. Das heißt, du kannst auf der einen Seite den Puff verlassen und kannst die Gewinne akumulieren. Dann kann dieser Drawdown, der kann aber nur, wenn man jetzt hier schauen zum Beispiel, Maximum Drawdown 3000, der läuft dann wirklich nur auf dein Anfangsbetrag bis zu dahinter her und nicht weiter. Wenn ich 20.000 Trades habe, dann kann ich einen Drawdown von 20.000 haben. Ja. Wenn Trades von erfolgreichen Traders kopiert, fragt der lieber Simon, ja genau, die werden dann irgendwann cool. Genau, das hast du ja auch gesagt, das läuft bei uns so Simon, dass wir dann auf dich zukommen. Wenn wir merken, wenn unser RIS Team merkt, unsere Algorithmen merken, dass du einen guter Trader bist, dann bekommst du von uns in die E-Mail. Dann lädt dich ein zu einem Gespräch und vor allen Dingen wird dir dann einen Vertrag angeboten. Das nennt sich der sogenannte Signalgeber-Vertrag. Das heißt, wir sind dann als Service, also du bist dann unser Service-Dienstleister quasi und wir fragen dich darum, dass wir deine Trades kopieren dürfen. Dann werden die Live in einer Umgebung bei unserem Broker eben einfach kopiert. Genau. Markus, Frage kamen, was bedeutet Drawdown? Drawdown bedeutet das, wie viel du verlieren kannst. Aber ich glaube, ich habe jetzt mittlerweile auch erklärt, wie viel du von deinem Kontostand verlieren kannst, bis eine Regel gebrochen ist. Weil das ist ja auch das Besondere beim Fremdkapital. Es gibt nicht viel, was du erreichen musst. Beziehungsweise Einheit muss, sondern es sind zwei verschiedene Level einmal. Denn negative Fall, du erreichst einen Drawdown. Es bedeutet, du erreichst ein Minus. Sagen wir mal, du hast 150.000 Dollar Konto und der Drawdown ist 3000, das würde bedeuten, wenn du unter 147.000 Fäht. Also du startet mit 150.000 und du fährst direkt unter die 147.000 Fäht, dieses Konto geschlossen. Das ist von vorne beginnen. Auf der anderen Seite, dass positive, du hast ja auch ein Gewinnziel, beispielsweise bei 150.000 Konto dort sind sie 9.000, sobald du die 9.000 erreicht hast, ist es dann, dass du das Konto gefandet bekommst. Und dann ab dem Moment, richtiges Geld verdient mit deinem Gewinn. Ich bin auf Frage von Marvin, wie kann ich fünf Konden zusammenschließen, also zusammenführen? Das ist natürlich software abhängig. Unsere Teilnehmer natürlich trading mit unserer Software Volume Trader Terminal. Und dort haben wir ein integriertes Tool, das nennt sich Copy Trading. Und dort kannst du dann zum Beispiel sagen, wenn du bei die Trading Pit jetzt fünf Konden hast, du möchtest du hast ein Master Account. Und hast unter diese Master Account, möchtest du vier weitere Konden kopieren. Und wenn du dann einen Trade-Absetz, wird es automatisch, der Bot kopiert die Trades in alle anderen Unterkunden, dann auch Rühren. Das ist ein Tool. Es ist aber software abhängig, das heißt, manche Software haben das, manche nicht. In unserer ist es integriert und funktioniert sehr gut. Genau, das ist auch das Ding. Es gibt nur sehr wenige Software, die es können. Ja, aber trotzdem gibt es natürlich die ein oder andere Software. Auch bei uns eine ganz wichtige Sache gewesen, dass wir das in unserer Software auf jeden Fall drin haben für die Leute. Nach 30 Tagen muss man wieder den vollen Preis zahlen zum Verlänger. Man kann auch von vorne rein, glaube ich, verlängern. Ja, so wie war das? Das geht jetzt um eine Daten-Feed, oder? Nee, die Challenge. Du kannst ja anschaust 30 Tage, kannst ja gleich 60 oder 90 Tage gebuchende in dem Fall. Ja, ne klar. Verringert sich auch die Kosten. Genau, genau. Du kannst es vom vorne rein machen oder dann im Falle, wenn du merkst, jetzt jetzt knapp, dann kann man eben das auch. Über das Portal, das ist alles über und da euer Kundenportal eben machbar. Auch eine gute Frage. In Deutschland verboten. Fracht, Moritz. Kommt kapital. Nein. Nein. Dadurch, dass ihr alle mit Demo Accounts handelt, dass ihr nicht wirklich am echt Geld seid, ist das alles erlaubt. Genau. Das steht auch eins so in den Verträgen drin, dass ihr keine Verfügung habt, über das Kapital, sondern nur etwas zu verfügen gestellt bekommt. Lock in Daten, aber ihr in keins d'erweise irgendwie zugefab zu dem Kapital und das Risiko voll bei dem fremd Kapital an Vitalik. Deswegen ist es auch erlaubt. Genau, ganz sieht jetzt, was Daniel gerade gesagt hatte. Ich würde hunderts nochmal. Ihr bekommt jetzt nicht 150.000 Dollar, auf euer Kontro überwiesen. Dann könnt ihr damit train oder was passen. Ihr bekommt einen trading Konto zur Verfügung gestellt. Natürlich wie damit Regen dahinter, dass dort natürlich auch die Sicherheit auf der Kapitalgeberseite ist, dass ihr damit natürlich Geld verdient. Kann man einen 50.000 Dollar Konto auf 150 aufstocken, Jan. Wenn ja wie? Nee. Du kannst es ganz normal trading. Die hat eine Gewinne auszahlen lassen. Wie du eben gesagt hast, Daniel, du kannst natürlich die mehrere 50.000 Dollar konnten kaufen, die alle miteinander verbinden und so eben deinen Hebel bilden. Die kann man eine gute Frage von Moritz. Da hat es du glaube ich eben auch schon was gesagt. Die haben zum Thema, man wird ja dann noch angestellt im Prinzip bei Trading Pit. Man geht ja in Verpflichtung ein bisschen ein. Das ist Moritz hat gesagt. In Deutschland ist es doch verboten, live geschaltet zu werden, ohne Barfindizins. Du kannst es dann noch mal drauf einigen. Genau. Du dürftest, dass wie eben auch Markus schon gesagt hat, wir überweisen euch jetzt kein Geld. Man hat ihr seid in dieser Demo-Umgebung seid ihr aktiv. Das einzig was wir machen ist, dass wir unsere Systeme einfach eure Signale. Das heißt ihr geht in einen Trade. Ihr Trade it und wir nutzen eben eure Trates als Signale und spiegeln diese wieder. Das ist noch ein ganz normales A-Booking. Viele Fremdkapitalambikator da draußen die haben diese Möglichkeiten. Die haben die Technologie nicht, die Expertise nicht. Die sind reinen Bebuch. Das ist das, was man auch im CFD-Bereich viel sieht, aktuell der eine fällt vom Tisch. Und dann ist der andere. Weißt es ist sehr viel, es verlässt gerade viel die Bühne. Sagen wir mal so, weil die eben nur Bebucken, weil die nicht die Möglichkeit haben, eben auch von ihren Traders zu profitieren und mit den Eng zusammen zu arbeiten. Ja und das ist eben was wir mit Volume Trader mit euch machen. Wir arbeiten eng zusammen, wir nutzen euch dann eben auch als Signalgeber. Genau. Kann man verschiedene FK-Anbieter Kunden miteinander verknüpfen in der VT software? Ja, kannst du, wenn sie den selben Datenfeed haben. Das funktioniert auch. Und wirst du was auch lustig ist, was ganz kurzes Side Note. Das ist schon ein bisschen länger her. Und zwar bei Volume Trader. Wir habt ihr vorhin auch an der Statistik gesehen. Wir bilden erfolgreiche Trader aus, die deutlich erfolgreicher sind als der Durchschnitt. Und ja, deswegen sind wir auch froh, dass wir in so einen guten Partner wie die Trading Pit an unserer Seite haben, weil ich bin mir sicher, dass wir sonst bei anderen Anbietern die nicht das so machen. Also das ist irgendwie sehr, sehr gerne im Grad erklärt, dass sie das nicht weiterleiten. Das dann auch viele Anbieter die Probleme hätten. Ja, dass sie auf einmal sagen, okay, wir müssen jetzt einher hier viel zu viel aus, obwohl wir es aus unseren eigenen Tasch bezahlen müssen. Und das haben wir bei der Trading Pit nicht. Das war mir sehr, sehr wichtig damals. Ich habe vorhin mit einem anderen Anbieter auch zusammengearbeitet, von dem ich mich dann getrennt habe, weil ich auch erfahren habe, dass das nicht weitergeleitet wird. Also so gesehen, dass es ja nicht echt ist. Und ja, das ist ja etwas ganz wichtiges. Und eine Sache, ich hoffe, dass das auch so offen erzählen kann, der Geschäftsführer hatte einen Freund von mir, der auch bei Train Pit in Garabeltet hat. Aber gesagt, Mensch, was machen eigentlich die Volume Trader anders? Ja, haben wir ja so viele Baussalungen. Haben die irgendwie einen bestimmten Indikator oder sowas, dass da so viele Leute sich immer Geld auszahlen. Das hat dann dann mich weisegeleitet. Das war irgendwie so lustig, wo meine Eltern das hat mir erzählt. Also, es ist ein gutes Zeichen. Und deswegen seht ihr, er lachte dann auch schon, Mensch, haben wir vielleicht irgendwelche Geheimnisse, die wir mit den teilen können. Nein, ist es nicht, sondern wir haben einfach eine sehr gute Ausbildung, und konstruirieren uns natürlich sehr intensiv auf unsere Schüler. Und dann natürlich auch, dass wir ihnen die entsprechenden Tools an die Seite geben. Und natürlich auch mit Firmen zusammenarbeiten, mit denen wir uns auch identifizieren können. Absolut. Ist der Daten-Fied bei den Kunden dabei? Und wenn ja, welcher Daten-Fied haben wir denn überhaupt? Ihr seid mit DX-Fied dabei und den Sponsorn wir natürlich auch. Das ist ja ganz klar. Ganz genau. So, ich hoffe mal, wenn wir nur was haben. Was für ein Gewerbe braucht man, reicht ein Neben-Gerberbe? Natürlich, die meisten machen das natürlich neben dem Job, dann reicht natürlich erst mal einen Neben-Gerberbe, Kleinen-Gerberbe. Natürlich aus. Aber da darf ich nicht vergessen, es gibt bis 21.000, glaube ich. Mit dem Trading kann das auch recht schnell gehen. Also da, ich kenne viele, die gesagt haben, ich habe mit dem Teile-Gerber angefangen, aber ich bin nach Hörzen und dann direkt zum Gewerbe am Wiederhengegang, habe man das auf so ein großes Gewerbe geändert, weil er keinen Sinn gemacht, damit dem Teile-Gerberbe rumzudödelnen. Ich glaube, es sparten Gang. Ach, so ist keine Empfehlung. Ich kann Schäubertat und was auch immer. Aber ich denke, es sparten Gang zu sagen, was man jetzt eigentlich klein an. Aber dann sehe ich, okay, jetzt gehe ich doch wieder hin und höhe das. Ich glaube, ich habe auch wieder Geld kostet, wenn ich im Teinwerber ein normales Gewerbe umendere. Aber es muss natürlich jeder für sich selber wissen. Ja. Müssten gekoppelte Konten die gleiche Größe haben? Nein, du kannst zum Beispiel 250.000$ konnten haben. Du kannst 100.250$, du kannst das Wild, mich in Wiedu möchte es. Da gibt es keine Beschränkungen, dass du nur das oder das darfst. Ja, das ist das genial an eure Plattformen. Das ist das so physikal technisch unsetzbar ist. Das Gute, was ihr sogar noch machen könnt, ihr könntet sogar hingehen. Und euch zum Beispiel 150.000$ konnten holen. Und euch zum Beispiel vier kleinere konnten holen. Und ihr könnt sagen, mit dem 150.000$ konnte du, möchte dir zum Beispiel mit einer Positionsgrüße von zwei Lot Trades, mit der Positionsgrüße, die in den Markt geht. Und in euren Unterkonten sprich in den kleineren konnten 50.000$. Könnte dir sagen, bitte die Ausführung dort mit einem Lot. Das heißt 0,5 mit dem Multiplayer. Das heißt, in eure Master Account Trades ihr zwei Lot. Und eure Unterkonten habt ihr kleinere Konten, die natürlich angepasst werden müssen. Mit dem Risikommensagement könnt ihr dann sagen, bitte mit einer Ausführung von einem Lot ausführung. Und die Möglichkeit, die Einstellungsmöglichkeiten haben wir und noch viel mehr in unser Software in dem Tool mit dem Copy Trading. Ich habe hier auch eine Frage bekommen, die kann ich noch mal reinschälen. Und ich denke, die waren Antwort des Jahres. Welche Kunden darf man mit einer Koppeln Prime and Classic gemüßt? Ich denke schon oder? Also, das aufwürt nicht ankommen oder? Prime and Classic oder wie ist das? Da bin ich ehrlich mit dir, das müsste ich nochmal überprüfen Markus. Ich würde jetzt persönlich gar nicht machen. Aber natürlich, dass ja die ganze Struktur der Kunden ja auch eine ganz andere ist. Du hast ja im Classicbereich hast du ja ganz andere Ziele. Du willst das galieren. Du gehst ja wahrscheinlich eher ein bisschen konservativer auch ran. Könnte ich nachfragen können wir dann durch die Enes auch nochmal an die Community bringen? Hat schon direkt, ihn ist halt direkt, hat schon rausgefunden. Ah, guck an. Okay, okay. Schau her. Ich hätte mich jetzt auch gewundert, das macht ja auch, also macht keinen Sinn. Die macht keinen Sinn, aber trotzdem hätte sein. Ja. Nene ist gut. Ja, wir haben auch gerade die Frage. Was ist der Unterschied zwischen Prime und Classic? Ja, das haben wir ja schon besprochen. Ja. Beim Prime, ich kann es mal ganz kurz in meinen Worten schnell sagen. Classic ist du hast Stufen. Du hast immer ein Gewinssziel, sagen wir mal 3000 Dollar, soweit du das Ertrält hast, wird es geht ausgezeichnet. Und dann bekommst du auf die nächste Stufe, du kannst mehr London nehmen und ein hasse ein größeres Gewinssziel. Ja, aber ich sage mal, mir war es wichtig, dass wir wirklich volle Flexibilität haben, dass der Trailer selber entscheiden kann, wie viel Leute an der Wannfang fängt, da an sich geht, außer Zeit. Ich möchte sich vielleicht einen Puffer aufbauen, dann was wir vorhin auch schon meinten. Schauen wir mal, wenn ich jetzt mit 10.000 oder 20.000 an Puffer aufbauen ohne ausserzahlen, dann bedeutet das ja, ich kann auch im WorldCase 10.000 oder 20.000 wieder ins Minus gehen. Es ist deutlich mehr Sicherheit hinter, als würde ich sagen, 3.000 Aussage. Jetzt habe ich wieder den Drawdown. Ja, jetzt dann muss ich ... Das ist auf jeden Fall der große Vorteil an den Prime-Changes, dass wir hier flexibler sind. Genau. Ja, eine Frage kam noch zum Thema. Ist es auch möglich, irgendwann die Kunden in Trading View einzubinden? Ja, die Möglichkeit wird bald kommen. Sehr, sehr bald. Da müssen wir dann mal darüber sprechen, wie das technisch wird. Eurer Lösung dann umsetzbar ist. Aber wir haben da eine Lösung zeitnah. Das klingt doch schon mal gut. Weil die Möglichkeit, je nachdem, was für eine Strategie man verfolgt. Ich glaube, Trading View hat jeder auf dem Handy. Wenn ich bei dir ... Ja, professionelles Trading sieht nicht so aus, wie viele das euch versprechen. Man liegt irgendwo und macht beim Handy ein paar Klicks. Nein, das ist nicht professionelles Trading. Aber wenn man zum Beispiel eine fundamentale Analyse, schon abgeschlossen hat, zur Hause und hat sich vorbereitet. Und man ist unterwegs am Handy und sieht, der Markt kommt in eine gewisse Zone und gibt uns ein Einstiegsignal, ein Setup, eine Strategie, wir verfolgen. Dann wäre es auch die Möglichkeit, dass ihr von unterwegs aus mit dem Handy die Position vielleicht eröffnet habt und managen könnten. Und das ist natürlich auch ein richtig Geist-Tool, das sind wir dran. Und wenn da die Infos kommt von Jan, wenn wir natürlich auch schnellstmöglich an die Community weitergeben. Genau, das ist jetzt, was auch gerade gesagt hast, natürlich auch so wie ich das verwalten eines Trades. Wenn wir in einem Traderinnen sind und sagen, okay, warum soll ich den hier noch 1-2 Stunden winne? Wenn es beispielsweise in eine Inter-Day-Trade ist, die ich länger halte, ich kann Skalper bin, vielleicht, dass ich dann sagen kann, okay, warum soll ich am PC sitzen? Ich gehe jetzt einkaufen oder was auch immer und kann parallel überwachen. Das ist schon sehr cool, wenn man die ... Mir taugen auch die Eller zu sehr, heißt der bei Trading View, du hast halt dein Ping. Du weißt am Handy, okay, er kommt in meine Zone. So, das ist schon praktisch. Das ist auf jeden Fall. Nee, das soll diesen Monat wieder noch was passieren. Wir halten euch auf dem Lauf, denn wir können doch gerne mal mitgehen gehen. Das ist ein Muss, das haben wir verstanden. Ja, das ist ... Okay, cool, haben wir sonst noch was? Eine Sache, haben wir noch die Teile noch mal gerne gerade. Ja, gib mal gerade einen kleinen Moment. So, gib mal schauen. Ja, noch mal rein. Ja, es ist einige, sind Fragen da. Vielleicht so die wichtigsten Fragen zu klären. Ja. Die werden ja auch häufiger kommen. Ich mein alles andere ... wir sind sehr nah an euch dran. Wenn ihr da noch mal Fragen sammeln möchtet, schickt ihr uns rüber. Ich kann noch gerne noch mal einen Video aufnehmen zu gewissen Themen compassion. Wo man noch mal auf bestimmte ... ... oder auch noch ein paar ... ... oder auch ein paar ... ... oder auch ein paar ... ... oder auch noch ein paar ... ... oder auch noch eine gute Verstöße gewissen Themen, wo man noch mal auf bestimmte ... ... immer einen denn eigentlich noch mal in den就是說 ... ... in den就是說, wenn man noch mal auf bestimmte ... ... immer ein Ding eingeht ... ... und es keine Thema. Genau, was ich euch gerade noch mal zeigen kann und zwar ... ... nicht hatte, bevor wir auch den Korre gestartet haben, beziehungsweise hatte ich eine Position im Markt gelegt ... ... und hab gesagt, wenn er dahin kommt, dann eröffne ... ... mit deinen Trades, hat mich abgesichert, ... aus Spaß rein geschaut und ja die Position wurde geduldet und jetzt zeige ich euch mal was bei rausgekommen ist ohne dass ich irgendwie viel gemanigt habe und zwar kam das Ergebnis hier raus, ich muss kurz meinen Bild schon nochmal kleiner machen, sonst ist es halt zu weit gezogen. Das zeigt einfach noch mal was ihr mit dem Trading und natürlich sowieso mit dem Fremdkapital euch ermöglichen könnt ja ich weiß nicht könnt ihr sehen. Ja. Na da seht ihr das Datum 18, der 10, da 18, auf 14, 40 wurde der Take Profit gehittet und die Summe könnt euch anschauen, es sind über 8000 Dollar die hier erzählt wurden und das völlig risiko frei mit dem Fremdkapital. Sehr sehr geil Daniel und ich weiß nicht wie weit ihr die 10 CFD Space verfolgt ist es schön auch, dass wir einfach keine Bauchschmerzen haben brauchen. Wir haben keinen Stress damit als Fremd kapital, Firma wenn du wenn es dir gut geht weißt er, weil wir einfach wissen wir kopieren dich, wir vertrauen dir, wir haben unser Risiko-Team da sitzen unsere Algorithmen laufen stark absolut stark. Eine letzte Sache, falls das letzte ist, ich habe es auf jeden Fall von Ihnen ist gerade willkommen, du solltest nochmal ganz kurz auf die Vorteile eingehen von VT. Was hat man, aber hat mal vorhin ja eine eigene frühe sogar zu. Ach so ist ja auch auf deiner Website, kann ich aber klar machen wir noch mal schon mal rein auf jeden Fall. Definitiv, das ich mal gucken. Also ich meine das sind die grundsätzlichen Themen, wir gehen am besten einfach mal auf der Website da haben wir es ja auch hier. Also alle von euch wie im Öning sind die Furniture-Traitor von der Volkure-Traitor, die bekommen 52% erwarten aus zusätzliche Classic Challenges, das sind die Challenges die wir zuerst veröffentlicht haben. Dann wenn ihr drei gleiche Challenges kauft, wenn ihr euch einfach an unseren Support-Imels-Support add thetradingpit.com und da könnt ihr dann eine fette Challenge kostenlos dazu bekommen. Ein riesen Vorteil hatten wir besprochen, ihr könnt fünf Accounts gleichzeitig kopieren, dann wir hat eben schon gesagt, die müssen auch nicht dieselbe Größe sein, dann bekommt ihr eine Rückerstattung der Challenge-Gebühr, genau natürlich klar, Classic bekommt ihr die Challenge-Gebühr zurückerstattet, nachdem ihr sie bestanden habt. Ihr habt eine höhere Gewinnbeteiligung als bei den Classic Challenges. 10% bekommt ihr mit dem VT Prime 10 und dann natürlich die L2-Leb2-Marktarten in der Prime 150K Challenge dazu. Ihr habt permanent 10% auf die Futures-Challenges, denn dann Prime Futures und ich blende es nochmal kurz ein, merkt euch diesen Code-Speichert euch diesen Code ab, baut die Prime 25, gültig bis zum 13.10. Noch mal wichtig, ihr müsst euch hier unter diesem Account starten jetzt angemeldet haben, um diese 25% nutzen zu können. Das ist exklusiv für unsere Volume Trader Community. Genau. Das waren die Vorteile. Hier hat der Code auch für Verlängerungen. Nein, ausschließlich für neue Challenges. Alles was? Genau, mal abgeschlossen mit. Genau. Sehr gut, das war doch sehr informativ und ich hoffe natürlich auch viele von euch können es jetzt verstehen, warum die meisten sowieso es fremdkapital-Traden, weil die Fragen natürlich auch viel aufkommen, warum fremdkapital, warum wir haben, oder die nicht mit eurem eigenen Geld. Zum Thema Einfach der Risiko, man ist Risiko freier, das heißt, das Risiko liegt komplett an dem, bei dem fremdkapitalanbieter, der Skalierbarkeit einfach. Das heißt, dass man wirklich auch mit einem Konto einfach durch die Möglichkeit des kopieren mehrere Trades in die unterkunden, einfach die Gewinde extrem maximieren kann. Und möchte man solche Ereignisse erzählen. Beispiel, ihr traitet mit einem Konto mit einer Positionsgrüße von zwei Lott. Dann fühlte euch mit zwei Lott wohl und kopierte das auf fünf Konden. Habt ihr zehn Lott im Prinzip bemarktet. Aber die wenigsten schaffen es mit zehn, also am zehn Lott am Anfang auch zu Traden, weil es eine sehr sehr hohe Positionsgrüße ist, mit der je ne mag geht. Und die wenigsten werden auch erst mal mit diesen hohen Summen klar kommen. Und deswegen macht es es deutlich einfacher, einfach mehrere Konden zu holen, eine jähringere Positionsgrüße zu fahren, somit sich an die kleineren Summen viel, viel besser trans zu gewöhnen, um natürlich dann steigern aufzubauen. Und das ist auch der extreme Vorteil, einfach was ihr habt, indem ihr die Skalierbarkeit habt von fremdkapital durch die konnten, indem ihr euch an die kleineren Summen, die ihr sowieso gewöhnt seid durch euren Alltag, durchs private Leben, auch weiterhin fortführen könnt und dann der Passt der aufbauen könnten. Beginn die Challenge sofort nach Kauf oder kann man die zum spät und Zeitpunkt aktivieren. Die beginnt sofort nach dem ihr sie gekauft habt. Also ihr bekommt dann aber Zugangstaten und dann geht es los. Also schaut auch, dass ihr das nicht irgendwie, dann muss ja jetzt nicht einem Samstag kauf werden, sondern dass ihr das so macht, dass ihr direkt starten könnt. So meine Kamer macht langsam schlappig, weiß ich sowieso, sie über Hitztlangsam bei unserem heißen Angebot hier. Ja und vor allem, was Daniel gesagt hat zum Thema Skalieren natürlich, weil man mehrere Kunden haben kann, aber man darf nicht vergessen, die wenigsten haben am Anfang 50, 150, 150,000. Aber ich kann sich ja auch ganz offen transparent sagen, ich liebe das Thema des fremdkapital. Ich selbst habe aber nicht mit fremdkapital und das war nämlich das, was Daniel meinte die Frage. Ja, aber warum handelt ihr nicht mit eurem Eigenkapital? Ich habe natürlich über die Jahre, habe ich mir ein sehr gutes Eigenkapitalkonto aufgewohnt, deswegen trage ich mit dem Eigenkapital. Ich habe damals damit anfangen müssen. Ich habe es nicht so wie Daniel Rekbeischitzweise, dass ich damit, ich sage mal, groß geworden bin, sondern ich bin mit dem Eigenkapital groß geworden und deswegen handig ein Kapital. Ja, genau. Und einfach ganz auch offen und transparent zu sein. Ja, aber schön, dass du deinen Leuten die Möglichkeit gibt, ja, dass du dir einen Partner auszuordnst und weil es ist natürlich, es hilft definitiv. Und das ist uns auch wichtig, dabei euch zu sein, Gesicht zu zeigen, viele machen es nicht in der Industrie, viele verstecken sich in der irgendwelchen Vorhänge. Wir sind da für Fragen, Einwender, Feedback, alles, was ihr was euch so einfällt. Wir haben unseren Support mit Support at thetradingpit.com, der immer für euch da ist, die haben wirklich eine wahnsinnig schnelle Rückmeldung immer parat, ein bis zwei Business Tag da hat, dass ihr habt jetzt mich als Kontakt leitet, das einfach durch die Ines an uns weiter. Und ja, vielen Dank auch von unserer Seite. Lukas hat dir gerade geschrieben, er hat sich drei Challenges gekauft und wann wir, bekommt ihr die vierte. Lukas, da steht extra drin, kaufe drei Challenges auf einmal und wende dich an den Support, um deine vierte Challenge kostenlos zu halten. Und dann sagst du, ich weiß nicht, was Lukas sagen muss, aber natürlich, dass er ein Teilnehmer von Fotoen natürlich ist. Wir haben seine E-Mail-Adresse, wenn er sagt, er hat sich drei Challenges, das können wir ja nachschauen. Ich sehe jetzt hier mal einen guter Use-Case-Test in allen Support, schreibt mal heute eine E-Mail, ich bin gespannt, ob die Jungs und Mädels morgen anwohnen. Aber du sollst deine vierte Challenge bekommen, wie steht fest? Das ist klar. Genau, so haben wir uns noch was? Das sieht gut aus. Wir haben also ziemlich viele Fragen, auf jeden Fall beantworten können. Okay, cool. Dann würde ich sagen, lass uns langsam zum Ende kommen. Ich möchte dann erstelle natürlich euch beiden sehr für eure Zeit. Ich bin dabei bedanken bei euch beiden, aber natürlich auch an beiden, die dabei sind. Ich weiß noch nicht, wie viele jetzt dabei sind. Ich habe leider keiner ins jetzt mal reingekuckt, wie viele ihr hier live zuschauen. Auf jeden Fall auch vielen Dank für eure Zeit. Ich sage mal alle von euch, die Fremdkabitage schon kannten. Ich denke, mit dem Prime Challenge wäre dir sehr viel Spaß haben und nutze auf jeden Fall das Angebot, was ihr euch jetzt extra für dieses Event hier erstellt haben. Es gibt bis zum 13. Zähnten. Ja, es gibt Gas, falls ihr sowieso schon einen Konten habt, dann holt euch noch gerne eine weitere, falls ihr das möchtet, um einfach noch höher zu skalieren. Alle Leute, die es vorher vielleicht noch nicht kannten, die heute dabei sind. Jetzt habt ihr heute mal gesehen, was ist möglich? Was ist möglich? Mit Fremdkabital. Was ist Fremdkabital überhaupt? Und wie kannst ihr einen sehr gutes, schnelles Sprungbrett sein auf deinem Weg zu deinen Zielen? In der Fall ist das Ziel, es wie von dem Daniel oder von mir, es war hauperrufiger Trader zu werden oder Trader zu werden, dann ist es auf jeden Fall der beste und schnellste Weg. Genau, ich bedanke mich, natürlich noch mal, ich über das euch das letzte Wort und dann bis zum nächsten Mal. Das ist schön gesagt, auch von mir. Schön Abend noch euch allen. Ich hoffe, dass die Wendt hat euch gefallen, um einfach mehr Anblicke zu geben, demnimmensprechend macht's alle gut. Wenn ihr Fragen habt, gerne an uns, gerne an Jan, gerne an der Trading Pit und sonst sind wir immer vor euch da. Schlaft gut, bis morgen in aller Friche. Sehr gut, macht das gut, bis dann. Ciao. Ciao.