Die 100.000 hier hab ich gerade zentratbangt abgehulcht. Ich hab's verdient letzte Woche mit meinem Smartphone am Strand beim Trading. Alles was du machen musst um das Geld auszuvordehen. Komm mit meiner WhatsApp-Gruppe. Sofort 100.000 Euro. Na, sowas hast du auch schon mal gesehen, oder? Wenn, dann gibt dem Video Like. Ganz wichtig auf jeden Fall vorweg. Auf jeden Fall vorweg, jetzt schon mal. Nach der ersten Szene ist das, was ich hier sage. Natürlich meine eigene persönliche Meinung ist. Und deswegen auch ganz wichtig zu der Aussage, die du dort gerade gesehen hast, ist erst du der Punkt 100.000 durch Trading in einer Woche verdient. Mach's mir nach. Ja, 100.000 durch Trading zu verdienen in einer Woche. Auf jeden Fall möglich, aber es wichtig, dass man hier sieht, wie groß das das konnte. Und wenn jemand dir verspricht, dass du das als Anfänger nach kurzer Zeit vielleicht auch mit gar keinen Geld erreichen kannst, fake. Nächster Punkt ist vom Strand mit dem Smartphone, meiner Meinung nach, völlig akwarzig, sage nicht, dass man nicht am Smartphone Geld verdienen kann. Auch vielleicht nicht, dass man vom Strand keinen Geld verdienen kann. Sondern, dass man mit Trading so definitiv keinen Geld verdienen kann. Warum? Smartphone, durchs ganz wenige Übersicht. Zum Trading brauchst du deine Übersicht. Einfach, um wirklich auch alles im Blick zu haben. Und das am Ende am Strand, du brauchst hier Ruhe. Wir verdienen Geld. Wir dürfen keine Ablenkung sollten, keine Ablenkung haben. Deswegen meiner Meinung nach, völlig akwarzig. Jeep SRT hat mich 120.000 Euro kostet und hat 725 Fährde stecken. Weißt du, wie ich mit den leisten konnte, mit meiner OJima Tiefen hoch unter Ausbruch, Einstiegs, Ausstiegstrategie. Alles was du machen musst, um dir auch das leistet zu können. Steig jetzt ein, erlerne meine Strategie und kündige noch Morgenleinjob. Jetzt loslegen. So, da sind wir schon beim nächsten Punkt. Wenn dir jemand verspricht, nur mit einer Strategie, Millionen oder dein Job zu kündigen. Einfach du brauchst nur die Strategie lernen, aufpassen. Ganz wichtig, ich sage auch in einen YouTube-Videos, wenn wir über das Thema sprechen. Dass es nicht auf eine Strategie ankommt, die du einfach mal umsetzen, sondern auf ein komplettes Handel zu sehen. Du verstehst am Ende, wie die Märkte funktionieren. Wenn ich dir nur eine Strategie gebe, dann funktioniert es Ihnen nun in einer Marktphase. Nur in einem bestimmten Markt. Und das Wichtige ist, aber die Märkte verändern sich ständig. Die Markthände mal verändern sich. Und am Ende, die Marktphase verändern sich. Also, nur eine Strategie zu erlernen. Und dann wirst du reich aufpassen. Wer denn zwölf Wochen zum Hauprofen, wie Twitter alles was zu machen muss, ist jetzt starten. Und im Grunde kann es eigentlich schon einen Job kündigen, weil du hast ja noch eine Kündigungstrecke. Mein zwölf Wochen macht die Hauptrufstwetter denn? Wir wissen alle. Im Trading kommt es auf nichts anderes an. Außer, Mainsystem, Einsystem. Das Mainset und die Erfahrung spielen keine Rolle. Also, bei ein paar jetzt einen Gespräch. Wo ich starten muss. Ich mache dich in wenigen Wochen zum Hauprofen Trader. Warum kann das meiner Meinung nach nicht funktionieren? Das habe ich auch in dem Video gerade schon mit Absicht angesprochen. Es kommen nicht nur darauf an, dass dir das sage. Guck mal hier, das ist mein System. Jetzt wirst du erfolgreich, sondern Trading ist ein Business, was man erlernen muss. Erst wechseln viele. Und deswegen arbeiten auch wieder damit. Weil sie mit diesen Illusionen arbeiten kommen. Du brauchst das nur. Und das ist auch nicht so erfolgreich. Mit wenig Arbeit, viel erreichen. Denn wichtig, was ich auch schon meinte, die Erfahrung ist wichtig. Das meinte, das wichtig. Und das kommt alles erst mit der Zeit. Also in wenigen Wochen, so was zu erreichen ist meiner Meinung nach. Faktisch um möglich. Ich habe über 200 Jahre mit dabei der Erfahrung und Coaching von Traders. Und ich weiß ganz genau, das ist so nicht funktioniert. Mein Name ist Schnubsibubzi. Ich bin der Nummer eins Trading coach in Deutschland. Europa und der Welt. Komme jetzt in die beste Ausbildung in Deutschland, Europa und der Welt. Und werde in ein paar Wochen zum besten Trader in Deutschland, Europa und der Welt. Ich bin der Nummer eins Trading coach. Ich habe die Nummer eins Ausbildung. Ich habe die Nummer eins Trader. Das ließ man halt echt gerne auf Seiten, wo Leute unbedingt mit so was werben müssen. Die Frage ist einfach, wie misst man so was? Woher weiß ich, dass ich der beste Coach bin, dass ich die beste Ausbildung habe? Man hat ja gar keine Vergleichswerte. Und ist es vielleicht das Feedback? Ja, wenn ich bei mir vom Feedback ausgehen würde. Kandidros, das war großartig. Ja, es ist echt ein super Team hier. Also das ist begeistert mir. Ich finde ich einfach nur Klasse. Dann werde ich der Nummer eins Trading coach. Aber ganz wichtig, ich werde persönlich lieber mit Dingen, die auch greifersinnt, die messbar sind. Als mit Dingen, den man gar nicht messen, nicht greifen kann. Weißt du? Und deswegen ist so mein Ding. Und wie gesagt immer meine persönliche Meinung dazu, wenn jemand so was behauptet, so was schreibt. Dann ist es meistens eher mehr schein als sein. Ja. Ja, hallo, schönen guten Tag. Rich Richardson hier von dem Broker. Wir machen dich reich. Sie kennen mich zwar nicht. Aber unser größtes Interesse ist, sie reich zu machen. Und was halten Sie davon? Sie beweisen ihr ganze Skate auf unser Konto. Und sie müssen dann nichts machen. Denn unser bester Trader wird ihnen Signale geben. Sie müssen das nur nach Traden und werden stinkreich werden. Was sagen Sie dazu? In so einem Fall, wenn dich einem Broker anruft und die irgendwas verspricht. Und dir sagt, zahlen Sie geht bei uns ein. Ja, wie werden Sie reich machen und sich dann als gut Menschen hinstellen. Bitte unbedingt aufpassen. Ich sage vor allem das. Beispiel haben wir mit Absicht reingempern. Bei mich vor einigen Wochen jemanden angeschrieben hat. Er hat gesagt, mich hat ein Broker aus, angerufen und gesagt, komm, wir stellen dir ein Schwer dazu Seite. Du brauchst nur Geld einzahlen. Der hat immer mehr Geld dort eingezahlt. Und am Ende hat der wirklich über 150.000 Euro da rein investiert. Und dann meinte er, du ich bin mit dieser kompletten Position. Im Minus, das wird hin und her gehetscht die Position. Und ich hab alleine jetzt nur über Nacht gebür von damals waren es 14.000 Euro. Also die 14.000 waren auf jeden Fall schon weg. Der Rest war in der Schwerbe, er hat gar nicht mehr da raus. Und wo ich sage, komm, ich muss da unbedingt aufklären. Weil wenn ihr Anrufe von irgendwelchen Brocken auf der Auffassung ausland bekommt. Dir euch irgendwas versprechen, warum sollten dir euch den Anrufen? Bitte, bitte, passt auf und feinlich auf sowas rein. Alles was du machen musst, um dabei zu sein. Komm, wir haben eine WhatsApp-Gruppe. Sei dabei. Hier. So, ich hoffe, die Power-Dien haben die gefallen. Ja, wenn du nicht so wie so schon leicht da gelassen hast, wenn's die gefallen hat, lasst jetzt gerne ein Like da. Freut mich auf jeden Fall, darüber können wir gerne auch in der Zukunft noch mal machen. Ganz wichtig. Jetzt im Abschluss möchte ich dir noch mal sagen, woraufs meiner Meinung nach beim Shading hat wirklich ankommen, was du mitbringen musst und was du verstehen musst. Erstens, dass du auf jeden Fall bereit sein solltest zu lernen. Es ist nicht, dass du dann sagst, ich verlasse mich auf jemand anderes, der sagt mir das. Ich mach das nach so. Es gibt so die Signale. Ich trai das nach und werde mit Shading reich. Also, sei auf jeden Fall ganz wichtig, bereit zu lernen. Das nächste Ding ist, höre bitte nicht auf Werbesprüche wie ganz schnell, ganz reich. Ja, schnell und reich die beiden Punkte passen nicht zusammen. Ja, es bedeutet immer, nächster Punkt, der Weg ist das Ziel. Du musst wissen, dass es nicht über Nacht passiert wird. Es wird auch nicht in wenigen Wochen passieren, weil es können immer mehrere Faktoren dazu. Es ist der Faktor, der Faktor, der Erfahrung und am Ende das Mindset. Deswegen haben wir jetzt gerade vor kurzem auch unsere Mentorings aufgezogen, weil wir sagen, wir wollen euch unterstützen, wir wollen euch schneller zum Ziel bringen. Aber ich würde keine Versprechen von irgendwelchen Wochen machen, sondern ich sage, deutlich schneller zum Erfolg, durch eine intensive Begleitung als Mentor, um diese drei Punkte mit ihr im Begriffen zu haben. Ja, dann nächster Punkt ist, schau dir an, von welchem du leerst. Du willst ja von dem Lernen, also sprich, der sollte sympathisch sein. Also dir ist sympathisch sein, du solltest ihm auch zuhören, können zuhören wollen. Und natürlich auch irgendwo ansehen, ja, ansehen wollen. Also dass du sagst, ey, richtig cool, da möchte ich jetzt von Lern, er bringt es auch gut darüber, was er erzählt. Auch so ein Ding, ja, ich bin, ich kann nicht sagen, ich bin Shading Code, ich mach dich reich. Aber am Ende weiß ich gar nicht, wie ich dich dahin bringen. Nur weil ich es vielleicht erreicht habe, wenn er es erreicht hat. Aber es ist immer noch mal ein ganz ganz wichtiger Punkt, es ist auch anderen Leuten, bei Brings zu kehren. Also schau dir es vorher an, wie bringt der jemand etwas rüber? Ist es sympathisch für dich, kannst du ihm gern zuhören, kannst ihn ansehen und dann entscheidig dafür ja. Und dann natürlich ganz wichtig ist, dass du eigeninitiative hast. Eigeninitiative, dass du wirklich bereit bist, etwas zu tun. Den Weg zu gehen und ganz wichtig ist einer meiner größten Learnings damals, als ich das gelesen habe. Und seitdem setz dich das um, ich empfehle es auch jeden meiner Schüler, sich immer selbst zu sagen, ich bin verantwortlich. In jeder Phase, wo du über etwas negativ nachdenkst, wo du an etwas zweifelst, vielleicht die Schuld bei irgendjemanden und so, sag dir, hey, hey, ich bin verantwortlich. Ich beeinflusse, ob ich das erreich, ob ich diese erreiche. Und was auch mal, natürlich ganz wichtig bei den Dingen, die du beeinflussen kannst. Beim Wetter bist du nicht verantwortlich. Du weißt, denke ich mal, hast dich meine, ja. Das ist so dem Video. Ja, das hat wirklich viel Spaß gemacht. Andere und ich habe einen extrem viel gelacht. Jetzt im Schluss kommen wir noch ein paar Out-Tacks rein. Denk auf dran, mir bei Instagram zu folgen. Da gibt es ganz viele Insights immer. Ich nehme dich jeden Tag mit auf so gesehen, was ich hier mache, was wir machen, was ich trade, auch ein bisschen Family Life. Ansonsten sehen wir uns dann in den nächsten Video. Und lasse mir gerne einen Kommentar da. Bis dann, ciao. Jeep SRT, 120.000 Euro und 700 Fern. Ehh, nein, normal. Ich habe die 100.000 hier, hab ich grad von der Bank abgult. Weißt du, wie ich die verdient hab? Ich hab letzte Woche im Trading. Ja, am Strand mit meinem Smartphone. Nee, Scheiße. Weißt du, wie ich für die verdient hab? Ja, nee.