Meine lieben Freunde, herzlich willkommen mal wieder zu einem neuen YouTube-Video. Und heute geht es um die zwei wichtigsten Dinge, die du als einziges benötigst, um damit langfristig erfolgreich an den Finanzmärkten der Welt zu sein. Dabei ist es völlig egal, ob es sich hier um Aktion handelt, oder ob es sich, beispielsweise um Futures handelt. Es ist auch egal, ob es sich um Kriptus handelt. Wenn ich dich jetzt fragen würde, was denkst du, ist so das wichtigste überhaupt, um an den Märkten langfristig erfolgreich zu sein? Hier geht es mal nicht um das Thema, was hier oben zwischen deinen Ohren sich befindet, also im Kopf, dem Mainz, jetzt sondern hier geht es ganz klar, um das technische, um die Märkte, was brauchst du, um erfolgreich zu sein? Ich möchte dir jetzt ganz vorher schon mal sagen, weil das, was ich jetzt gleich mit dir bespreche, die Erfahrungen, die ich dir mit auf dem Weg gebe, werde ich dir auch nochmal live am Markt zeigen. Du hast du es dann auch direkt umsetzen kannst, du hast dann auch direkt verstehen kannst, du den Dingen, die ich dir jetzt sag ich mal theoretisch erst mal erzähle. Und dann gehen wir in die Praxis, okay? Was viele Leute denken, ist, dass das wichtigste ist, den richtigen Indikator zu haben. Unterschiedliche Indikatoren zu haben, viele verschiedene Indikatoren zu haben. Weißt du, was das Hauptproblem mit Indikatoren ist, dass sie nicht das Abbilden, was jetzt gerade passiert. Also sprich, was machen Indikatoren, Indikatoren folgen dem Preis. Aber das bedeutet, wenn ein Indikator sich anfängt zu bewegen, also bei den meisten Indikatoren. Ich kann dazu gehen, da auch noch mal ein eigenes Video machen. Es gibt Indikatoren, die sehr hilfreich sind. Es gibt Indikatoren, die nicht hilfreich sind. Und das sind leider die meisten. Lasst gerne ein Like da, wenn du sagst, okay, komm, das möchte ich unbedingt mal fahren. Kann ich dir nochmal alles mit auf dem Weg gehen. Aber in der Zeit, erst bewegt sich der Preis. Also das wichtigste Jahr, wo wir einsteigen wollen, eventuell. Und dann in den meisten Fällen folgt erst der Indikator. Also sprich, bevor der Indikator sich bewegt, ist schon etwas passiert. Und das wäre vielleicht der Moment, der für dich genau der richtige gewesen wäre, um etwas zu erkennen, um einen Einblick zu wagen oder vielleicht auch dich von einem Trade zu trennen. Ist ja auch ganz wichtig. Wir wollen nicht immer nur ein Trade einsteigen. Und einen Investment aufbauen, sondern wir wollen natürlich auch ein Investment-Abbau. Oder wir wollen unseren Trade-Widerschließen. Das Ding ist, okay, Indikatorin haben wir glängig mal ratiert. Klar, ist nicht das, was das wichtigste überhaupt ist, um die Märkte zu verstehen, um dann natürlich damit erfolgreich geht zu verdienen. Number one, das ist ganz, ganz wichtig zu verstehen. Essenz hier wichtig, werde ich dir wie gesagt, auch gleich zeigen, ist das Thema des Volumens. Das ist Nummer eins, Nummer zwei ist Price Action. Ja, also den Markt anhand der Preisbewegung zu verstehen. Volumen, was ist Volumen, Volumen ist die Summe aus Käufern, Verkäufern. Das bedeutet, okay, wann bewegt sich ein Markt, wenn wir mehr Käufer als Verkäufer haben oder wann fällt ein Markt, wenn wir mehr Verkäufer als Käufer haben? Nein, das ist schon mal ganz wichtig zu verstehen. Es kann nicht sein, dass wir mehr Käufer als Verkäufer haben, dann steigt ein Markt oder wir haben mehr Verkäufer als Käufer, dann fällt ein Markt. Das geht's nicht jeder. Käufer braucht auch ein Verkäufer. Wann bewegt sich ein Markt, ein Markt bewegt sich immer dann, wenn eine Seite aggressiver ist als die andere. Das bedeutet haben wir Aggressive oder Aggressive Käufer, dann wird der Markt steigen. Haben wir aggressivere Verkäufer, dann wird der Markt fallen. Okay, das zeigt uns was. Wann ist Interesse am Markt und woher ist Interesse am Markt? Das hilft uns natürlich dabei, für die Zukunft zu sehen, wo könnte das Interesse der Markt-Tanima sein und von wo wird der Markt sich bewegen? Beischesweise der Markt fällt und wir überlegen, ob wir mal wo könnte sich den Event einsteigen. Ja, einen Einstieg suchen der Markt fällt und irgendwann wird der ja höchstenschein ja wieder steigen. Wo könnten die Markt-Tanima sich hinbewegen? Die großen Markt-Tanima, die natürlich wissen, wie das Spiel läuft, um von dort sich neue Positionen aufzubauen, neu zu kaufen, um dann später den Markt in den Roben zu treiben. Natürlich darf er das meiste Volumen her, weil sie wissen, dass hier Angebot und Nachfrage auf einem Level sind. Das nächste neben dem Volumen ist das Thema Price-Action. Was ist Price-Action? Hab ich die Vorstellung gesagt, zu verstehen, wie bewegt sich der Markt? Der Markt zeigt uns sehr was passiert. Er zeigt uns sehr was er machen möchte. Ganz wichtig, wir können mit Price-Action erfolgreich sein. Wir können nun mit dem Volumen erfolgreich sein, aber die Kombination aus Biden ist eine immens große Waffe. Was meine ich noch mit Price-Action? Beischesweise zu erkennen, wo sind, blockaden, wo sind, unterstützen, wo persch Angebot Nachfrage. Vor allem, was meine ich damit, wenn wir Trend-Fasen haben, ist es leicht zu erkennen. Wenn wir Seitwerz-Fasen haben, ist das natürlich leicht zu erkennen, nämlich das geschulte Auge für haben. Aber was ist eine Seitwerz-Fase? Eine Seitwerz-Fase ist das, wo ich Angebot und Nachfrage einig sind. Das ist das Markt gleichgewicht. Wenn du irgendwelche Dinge aus meinen Videos, in diesem Video, die ich dir sage, nicht zu 100 Prozent verstanden hast, schreibt es in die Kommentare, dann kann ich dazu noch mal ein eigenes Video machen. Lass uns einfach mal an den Computer gehen, dann zeige ich dir das mal im Detail. Ich habe mir hier eine schöne Achse herausgesucht. Das ist die Match Group. Was ist die Match Group? Das ist die Gruppe, die die ganzen Dating-Plattformen besitzt. Beische zwei Tinder. Was wir hier sehen, ist einen starken Abverkauf über das Jahr 2021-22. Wir zwingen es nicht 21, sondern erst Ende 2021, vor allem aber 22. Und 23 ist der Markt jetzt hier in einer Seitwerz-Fase. Wir reden jetzt hier schon über das Thema Price-Action zu erkennen, was passiert eigentlich am Markt? Was wir hier sehen? Ich habe hier schon eine Rotlinie gemacht. Du siehst, was hier passiert ist. Wo hat der Markt sich hinbewegt? Der Markt hat sich hinbewegt zu dem letzten Bereich. Wenn man hier von unten gehen, wenn der Markt abgestürzt ist, wo der Markt sich einig war. Siehst du, der Markt war sich einig. Warum es passiert? Schlechte Zahlen, schlechte Nachrichten und so weiter. Du siehst es auch hier. Die Erningspositive, negativ, negativ, negativ. Aber darauf gehe ich noch mal ein auf verschiedene Dinge, die wichtig sind für dich, für analysen. Okay, die du fahren kannst in Zukunft. Genau, wenn wir da ganz klar sehen, wir könnten hier Trendkanäle zeichnen. Ich glaube, das zeichnet für mich persönlich sehr selten. Was wir hier sehen, wir haben einen sauberen Abwärtstrend, ein Abwärtskanal. Und du siehst, der Markt hat diesen Bereich hier verlassen. Thema Price Action verständnis. Wir haben eine Seitwärtsphase. Kann man auch, glaube ich, ganz gut erkennen. Oder was wir außerdem sehen, wann haben wir die letzte Seitwärtsphase gehabt? Die haben wir hier gehabt. Was wir auch sehen, ist, dass der Markt als er schon gut gestiegen war. Das war zu der Zeit, sagen wir, von hier nach hier, war das bereits 100 Prozent Preisentwicklung. Und trotzdem hat der Markt das was gemacht. Er ist hier runtergedippt in diesem Bereich runter und hat sich von hier erholt, um dann einen extrem starken Aufwärtstrend auszulösen. Solche Bereiche sind für mich in der Zukunft wieder wichtig, um den Markt zu verstehen. Jetzt habe ich noch nichts über Volumen geredet, sondern jetzt geht es erst mal um das Markt verständnis. Price Action zu verstehen. Lasst uns jetzt mal einen Schritt weitergehen. Weil ganz am Anfang habe ich über das Volumen geredet. Wir sind übrigens hier auf dem Tageschart. Ist es jetzt interessant, hier eventuell einen Einstieg zu finden, einen Einstieg zu suchen? Lasst uns mal das auf Basis des Volumens betrachten. Ich mach die Volumen an sich hier größer. Leider haben wir diesen fetten Ausschlag hier. Deswegen ist das Ganze hier ein bisschen kleiner. Was wir hier sehen, der Markt war gut gestiegen. Ist gut abverkauft worden. Und das hier sehen wir anhand des Volums. Was wurde hier gekauft und verkauft? Das Lilane im Hintergrund ist verkauf und blau vorne ist kauf. Was wir sehen, ist, dass wir im ganzen Verlauf, als der Markt gestiegen war, einen relativ flacheres Volumen hatten. Wir haben natürlich gute Käufer gehabt, wir haben gute Verkäufer gehabt. Aber im Hintergrund sieht es ja es graue. Das ist das Durchschnittsvolumen. Wie ich eigentlich groß auf eingehen, was hier sehr interessant ist. Siehst du das vom Durchschnittsvolumen, Käufer, Verkäufer. Das genau am Hoch. Wie über eine lange Zeit. Wir hatten es von September 21 bis Oktober, Ende Oktober 21, dass hier ein extrem hohes Volum hatten, was dann für die Kertwände, für die Trendwände gesorgt hat. Wer das schon dann gewusst hätte und hier vielleicht im Markt gewesen wäre, hätte da reagieren können. Das wird dir in Zukunft erspart bleiben, weil du in Zukunft weißt, was abgeht an dem Märkten. Aber gehen wir weiter vom Volumen. Wir sehen das hier im Markt. Ja, wird stark abverkauft. Und wir haben im Verhältnis eigentlich gar nicht so viel mehr Volumen auf das Durchschnittsvolumen. Sie ist im Hintergrund den Grau nicht wirklich viel mehr. Was jetzt interessant wird, schauen wir mal. Als er magt fertig abverkauft hat. Und in die Seitwärtsphase überging. Siehst du was hier mit dem Volumen passiert? Insgesamt. Siehst du was hier im Hintergrund an Deutschschnittsvolumen ist? Guck mal auf der Höhe. Guck mal nach weitern links. Du siehst jetzt die Geschriegeline von mir. Wo das ganze Volumen über die ganze restliche Zeit in dieser Aktien, in diesem Unternehmen, wie niedrig dieses Volumen war. Und seitdem wir in die Seitwärtsphase übergegangen sind, wie das Volumen stark angestiegen ist. Wir sehen auch, wenn wir hier mal daran gehen, dass wir speziell in der Seitwärtsphase, die näher wir auch zum heutigen Datum kommen, desto mehr Käufer sind hier aktiv. Ja, okay, hier haben wir noch mal starke Verkäufer gehabt. Auch zum Thema Price Action und Volumenverständnis. Zu verstehen, okay, was passiert eigentlich am Markt, wenn so viel negative Volumen herrscht? Also verkaufsvolumen. Wie stark bewegt sich der Markt? Aber wie stark bewegt sich der Markt, wenn dann im Verhältnis gleich starkes Kaufvolumen reinkommt? Wie stark bewegt sich der Markt dann? Daran sieht man auch schon mal das Verhältnis. Wie viel Gegenwehr herrscht auf der Verkäuferseite, wenn Freierkäufer verkaufen wollen. Wie stark ist die Gegenwehr der Käufer? Wenn der Markt steigt und wir aggressive Käufer haben, und das drückt sich natürlich im Volumen aus, wie viel Gegenwehr haben wir von den Verkäufer, wenn das der Markt steigt oder die Verkäufer gegen drücken, dass der Markt nicht weitersteigt. Und was wir natürlich klar sehen, ich denke, das siehst du sofort. Wir haben hier ein anstieg des Volumens. Vor allem jetzt in den Bereich, wo wir uns befinden. Okay, also gerade, wenn wir das hier anschauen, ist ein sehr interessanter Bereich für die Marktteinnehmer. Nehmen wir das Volumen mal runter. Jetzt denke ich mal, hast du das an der Stelle schon einmal verstanden. Und wenn wir jetzt nochmal über das Thema Price Action gehen, sieht das wir hier gerade in einen Aufwärtstrend gewechselt sind. Einen Fetensmäßig kleinen, wenn man natürlich diesen Abwärtstrend hier anschaut. Aber wenn man mal überlegt, das hat am 24. Mai angefangen. Und wir sind am 5. September. Wir sind aus dem Aufwärtstrend wieder in eine Seitwärtsphase gegangen. Achtung, Verständnis der Märkte. Was könnte das Interesse der Marktteinnehmer sein, wenn wir uns erholt haben über mehrere Monate? Und wir jetzt und an einem bestimmten Preisbereich behaupten, ja, der Markt fühlt sich hier wohl. Die Marktteinnehmer fühlt sich hier wohl. Wo befinden wir uns jetzt auch gerade? Schau mal, wo befinden wir uns jetzt hier gerade in einer Seitwärtsphase? Gehen wir zurück. Aha, das ist im Seller Bim. Das ist der Bereich, wo der Markt damals um 50 Prozent Nummer eingebrochen ist, um dann seinen großen Trend auszulösen. Was haben wir hier? Aha, aha, aha. Okay, interessant. Achtung, weiteres. Was ich jetzt nutze. Und ich denke mal, ich hoffe mittlerweile, dass du siehst, okay, was mal. Die zwei Dinge wie Markus da redet, die scheinen Logisch zu sein. Ja, das macht Sinn. Jetzt nehmen wir mal einen weiteren Volumen dazu. Zwar haben wir einmal hier das horizontale Volumen. Und jetzt gehen wir mal in das vertikale Volumen. Wir markieren uns mal den ganzen Bereich einfach. Was wir jetzt sofort auf dem Blick sehen, ist was. Wir haben hier oben viel Volumen. Kuck mal hier. Magic. Hast du die Kanzliche erinnern? Was ich meinte, das hier am hoch, genau an dem Punkt, sehr, sehr viel Volumen herrschte, sehen wir hier, ne? Aber das meiste Volumen herrschte hier unten. Jetzt kann man sagen, okay, Markus, ja, es ging auch über mehrere Jahre hier seitwärts. Genau, sehe ich auch so. Deswegen lassen es mal noch einen anderen Vergleich damit reinnehmen. Ich würde gerne den Vergleich nehmen, seitdem der Markt stark gestiegen ist. Woher stelle das Interesse der Markt-Tanima jetzt? Lass uns das mal wieder vergleichen. Gibt ja eben von hier nach hier. Kuckt den mal an im Verhältnis. Zu dieser großen Seitwärtsphase, die ging von Januar 21 bis November 21. Dieser Range geht von November 22 bis jetzt August 23. Kuckt die dieses Verhältnis an. Also was denkst du? Wo ist gerade die größte, das größte Interesse der Markt-Tanima? Was könnte ihr Interesse sein? Wenn wir von hier unten kam, wir haben bereits diese Entwicklung hingelegt. Der Markt hat stark nachgelassen. Gegen einen Seitwärtsphase über, konsolidierung. Und hier wird fleißig aufgebaut, was wir hier sehen, was wir jetzt hier sehen. Was denkst du? Könnte oberhalb diesen Bereich passieren? Ich denke, das kannst du dir selbst beantworten. Okay, jetzt gehen wir zum Schluss. Also das ist das Thema des Verständnis. Was ist eigentlich wichtig an den Märkten zu verstehen? Erst mal Price Action, wo befinden wir uns gerade, was zeigt uns der Markt? Und das andere ist das Thema des Volumen zu verstehen. Wo sind die Markternima wirklich sehr stark interessiert? In Form von Position aufbau oder Abbau? Zudem letzt noch einmal kurz möchte ich hier auf die Unternehmenszahlen eingehen, was wir sehen in der Markt, wurde stark abverkauft. Wir haben hier drei malen Folge hatten wir negative Ergebnisse mit einem positiven Ergebnis dazwischen. Wir hatten danach drei malen Folge negative Ergebnis. Und jetzt haben wir bereits zwei malen Folge wieder positive Ergebnis. Okay, gerade zuletzt hatten wir ein positives Ergebnis. Der Markt hat nichts gemacht außer weiter Seitwärts zu laufen. Weiter sich stark aufzubauen. Überleg mal, stell dir mal vor. Du hast jetzt eine Zia Monika und die drückst du immer weiter zum oder den Federn. Immer mehr Leute sind interessiert. Der ist immer schwerer von oben gedrückt. Und je weiter diese Federn zusammen gedrückt wird, was passiert irgendwann? Das Ding muss irgendwann explodieren. Dann wird hier natürlich einiges passieren. Okay, das ist keine Zusage, das ist keine Kaufempfehlung oder oder oder oder. Das war jetzt einfach für dich, mal in diesem Video ganz trocken zu zeigen. Okay, wie kannst du die Märkte besser verstehen und vor allem welche Dinge sind? Wie wirklich wichtigsten Dinge, überhaupt nach den du gehen solltest. Du kannst dir eine Milliarde Indikatoren reinpacken. Das Problem mit den Indikatoren habe ich dir schon gesagt. Oder du richtest dich nach dem, was der Markt dir wirklich zeigt. Das ist wichtig zu verstehen. Der Markt zeigt dir etwas. In Form von volume, in Form von price action, in Form des. Wo steht der Markt gerade und was hat er als nächstes vor? Wir können es nie zu 100% wissen, aber wir können uns gut darauf vorbereiten. Alles klar. Ja, das dazu, dass gerne ein Like, wenn es dir geholfen hat. Und wie gesagt, schreibt auch gerne in den Kommentaren, wenn ich irgendwelche Themen weiter ausholen soll. Ansonsten sehen wir uns beim nächsten Mal wieder. Ja, das war's und dann macht's gut. Bis zum nächsten Mal. Ciao.