Meine Lieben Freunde, ich möchte heute mal wieder ein Video zum Thema Fremdkapital machen und heute einfach mal ein bisschen Realtalk da zu machen, wie du vorgehen solltest, vor allem mental, nachdem du fandet bist. Ja, mein eines YouTube Video zum Thema die Fremdkapitalüge hat viel Aufmerksamkeit erregt und dort habe ich ganz klar einfach mal gemacht. Was ist das Problem bei den meisten Fremdkapitalanbietern, womit locken sie und was wäre vielleicht die bessere Alternative? Genau, wenn wir über die bessere Alternative sprechen, arbeite ich hier mit meinem Partner zur Trading-Pizzusammenruhe, finde ich auch unter diesem Video ein Link dazu, dass du dich dort anwählen kannst und dich damit fannen kannst, möchte ich aber gar nicht darüber sprechen, sondern viel mehr, dass ich genau mit diesem Partner auch geschaut habe. Deswegen ist es für mich auch so wertvoll, dass ich endlich mal auch Auswärtungen zu den Tradern habe. Was sind deren Fortschritte? Was sind deren Hindernisse? Was machen die meisten immer wieder falsch? Deswegen, das wird mit der Zeit noch so viel mehr. Ich freue mich noch auf so viele mehr Videos, die ich machen werde für euch, weil wir einfach so viel Erfahrung haben und diese Tipps möchte ich direkt an euch weitergeben, dass immer nachdenken könnt, fack, vielleicht erkennen wir mich da selbst wieder und das werde ich jetzt ändern. Wenn ich das nur beeinem von euch bei dir erreiche, dass du das nutzt für dich und es in Zukunft besser umsetzt, dann habe ich glaube ich, hat sich das Video alleine schon gelohnt und zwar haben wir eine ganz wichtige Sache herausgefunden. Das Superfile, es schaffen die Qualifying Session durchzulaufen, also das die Schaffen Fande zu werden, mit Fremkapital ausgestattet werden, aber so beizufandet sind es auf einmal den Himmel, Konto weg. Ich habe in den letzten Jahren auch mit vielen, vielen, vielen Schülern bei uns bei Volumetrader gesprochen und auch genau ähnliche Dinge herausgefunden. Ich habe dann mit diesen Schülern gesprochen, wo man liegt das eigentlich, dass du so weit du fannet bist, scheitast. Eine Sache hier an dich, oder für dich ist, und die Frage, du hättest dich auch gerne beobachten und zwar, dass sehr viele Leute auf einmal so beizufandet sind, denken, sie sind die Götter. Jetzt habe ich es geschafft, jetzt bin ich fann, das habe ich so viel Geld unter dem Hintern und jetzt gebe ich richtig Gas, jetzt werde ich mir das ganze Geld vom Markt holen und Schrupps, Feierabend. Überleg mal, was ist wichtig? Warum bist du erfolgreich geworden? Warum bist du Traderin? Warum hast du dich oder möchtest du dich fanden? Warum ich so einen Fremdkapitalkonto handeln habe? Und wie gehst du vor? Wie bist du in dem Moment oder in der Zeit mit dir selbst umgegangen, mit deinem Trading, mit deinen Regeln, während du dich zu einem erfolgreichen, profitabelen Trader entwickelt hast? Wie hast du es geschafft, dieses Fannetkonto zu bekommen? Und wie gehst du vor, sobald du fannet bist? Und das finde ich so erschreckend und irgendwie schade, dass bei so vielen in einem Kopf so ein U-Übermut kommen, dass sie denken, bock krass, jetzt gebe ich richtig Gas und jetzt werde ich mir alles wieder holen. Siehst sobald das passiert. Passiert was? Es ändert sich etwas im Kopf. Von der klaren Strategie, von dem klaren, von der klaren Arangen geht es weise, von den Regeln. Auf einmal zum Modus, ich, ich werde mir jetzt alles sehr schnell holen. Und das bedeutet, dass du auf einmal natürlich Fehler machst, weil du sehr schnell, auf einmal sehr viel Geld verdienen möchtest, was der Markt dir vielleicht gar nicht hergibt. Also, wichtiges Learning, wichtiger Tipp am Anfang oder zu dem Punkt ist, mach genauso weiter wie vorher. Halt dich an die Regeln, mit dir Indus geschafft hast, fandet zu werden. Zwei der Sache, die fällt mir rats spontan ein, ist wenn du dann mal scheitern solltest, das liegt im Menschen, ja, das ist ganz normal, das liegt in unserer Natur, dass wir irgendwie auch Fehler machen können. Vor allem ist eine neue Situation, du bist auf einmal fandet und das bedeutet, ey, krass, jetzt kannst du auf einmal wirklich Geld verdienen. Ja, du machst das jetzt für dich nur noch, du verdienst jetzt, oder hast das Potenzial, die Möglichkeit, richtig viel Geld zu verdienen. Es ist wichtig, also dass selbst wenn du scheitern solltest, dass du auch nicht auf einmal den ganzen Selbstvertrauen, dein Glaube, dein Verständnis und so weiter alles in Frage stellt, nur weil du jetzt einen Fehler gemacht hast und wieder von vorne an vermust, mit dem Thema fandet. Aber eine Sache, du fängst nicht von vorne an, überlegt dir, wenn du es richtig machst. Was hast du aus diesen Fehler gelernt? Was hast du aus diesen Weg, die du jetzt gerade gegangen bist? Was hast du daraus gelernt? Und wie viel besser kommst du wieder? Ganz wichtig, sehe Fehler nicht als etwas Schlimmes an, drin hat Chance noch stärker zurückzukommen. Dann gibt es einfach wieder Gas, fangen weit wieder an und gib Gas, du wirst schneller fann und werden garantiert und dann wirst du diesen Fehler, die du dann gemacht hast, ja, als du fannest warst, wann letzten Mal wirst du beim nächsten Mal nicht wieder machen. Hört auf, euch komplett selbst in Frage zu stellen, nur weil ihr jetzt mal laut Fehler gemacht hat und ist, dann doch nicht ganz so schnell geklappt hat, wie ihr es wolltet. Okay, gehen wir weiter, noch ein viel, viel wichtiger Inter. Und zwar, wie gehst du dann, wenn du fannest bist, weiter an das Ganze. Ich habe gerade schon gesagt, halt ich weit an deine Regen, halt zieht das Ganze komplett einfach weiter so durch. Und eine Sache, die wir herausgefunden haben, was die meisten machen ist, sobald sie durch das Fanding durch sind, skalieren sie auf einmal ihre Position nach oben. Ja, jetzt bin ich erschließlich Fandert, jetzt kann ich nicht nur noch schneller Geld verdienen, was ich ja eben gerade so meinte, sondern jetzt werde ich auch noch meine Position skalieren, um dadurch natürlich schneller Geld zu verdienen. Okay, aber was macht das mit deinem Kopf, wenn du auf einmal eine ganz andere Position größer nimmst, die du normalerweise normalerweise gewohnt bist, erst da wichtiger Punkt. Und das zweite ist, was macht das mit den Regen? Ihr dürft nicht vergessen, darfst nicht vergessen, dass du bei einem, bei einem Fremd-Kabitern du hast immer Regen dahinter, du hast immer einen drawdown, ja, das ist logisch, die müssen ja je Kapital auch irgendwie schützen. Und was ist, wenn du auf einmal deine Position skalierst und du bist mit einem anderen ganz anderen Plan mit einer ganz anderen Skalierung an das Fanding herangauen, in der Qualifikation also es auf einmal im Live-Mast, ganz, ganz wichtig. Das ist ein ganz, ganz wichtige Tipp. Bitte, schreib ihn dir auf, befolge ihn, fange oder mache genau mit der gleichen Position-Größe weiter, wie zu derzeit als du dich qualifiziert hast. Und bauere dein Konto erst einmal auf. Es macht keinen Sinn auf einmal über groß riesigen Einzuge, nur um jetzt mal schnell dann viele Gates zu verdienen. Das haben wir so oft gesehen in unseren Auswertungen, dass das passiert. Die Leute gehen durchs Fandet mega geil, mega schnell. Position-Größe erhöht Blüppeln. Drawdown hat sich komplett rausgehauen. Überlegt doch mal, wenn du auf einmal einen anderen Plan verfolgst, nimm mal mit dir das Beispiel, ich mache immer gerne das Beispiel des Boxen. Wenn du auf einmal gehst in den Boxring, ja, du hast deine Deckung beim Sparing und so, wenn hast du mit deine Deckung oben, du bist super vorbereitet, du gehst sehr taktisch vor, ja, du bist gut im Movement. Von mal gehst du in den Boxring, weil du sagst, jetzt hast einen Gegner besiegt, jetzt gehst du, jetzt gehst du, gehst du besser, gehst du rein, mach deine Hände auf den Rücken, so, hallo, ja und dann kriegst du richtig einen runter. Also warum, das würde nicht jemand machen. Würdest du auf einmal, wenn du jetzt ein Boxer wirst, wirst du in den Würst, würdest auf einmal deine Taktik ändern, nachdem du den ersten Sieg eingefahren hast, nachdem du besser geworden bist, weil ich in der Welt zrangliste aufgestiegen bist, würdest du als Tennispieler, Tennispielerin, würdest du auf einmal deine Aufschläge unkontrodierter machen, als du sie vorher gelernt hast, versuch mal die Fehler, die du machst, mein andere Alltagsituationen zu übernehmen und die dort Gedanken zu machen, fahrt man wirklich das in den normalen Leben auch so machen, wie so mache ich das hier und was mache ich stattdessen. Und das ist so gesehen, mein letzter Tipp, mein wichtigster Tipp beobachtet dich, erkenne was du endest, wenn auf einmal du zu Problemen kommst, Fehler machst, aber vergessen nicht, dass das nicht deine Zukunft beeinflusst, wenn du Fehler machst, sondern das ist immer chancen sind, viel Zukunft noch viel weiter voranzukommen. Gibt mir sehr gerne ein Like für dieses Video, wenn es dir gefallen hat, wenn du da was für dich rausnehmen konntest, jeder Like, jeder Kommentar, unterstützt einfach diesen Kanal, würde ich mich sehr darüber freuen, weil dann kann ich in Zukunft noch viel mehr solche Videos machen. Ich hoffe mindestens einer, du mindestens du, nehmt das, da mal raus diesem Video mit raus, dann den Durchbruch schafft, ja, es sind Fakten, setzt sie bitte unbedingt um und dann wird sich sofort von heute auf morgen alles bei dir in einem Trading ändern, ganz wichtig weite ich an deinen Plan, ja, verlieren dich dann selbst, wenn du Fehler machst, Fehler sind einfach super wichtig und sie sind ein krasser Boost für deine ganze Zukunft im Trading und in jedem anderen Bereich. Alles klar, dann freue mich das bis hier in den Zugeschaut, hast du dich wünschte noch einen erfolgreichen Tag und dann freue ich mich schon, wenn wir uns beim nächsten Mal wieder sehen, mach's gut und dann bis dann, ciao.