Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video und heute gehts um das Thema Kosten-Fremdkapital. In einem der letzten Videos haben wir über das Thema Kosten-Eigenkapital gesprochen. Was kommt auf sich zu, wenn ihr mit Eigenkapital-Eintrages und heute gehts um Fremdkapital. Den Wunsch hat er einer von meinen Follow-On bei Instagram und dem gehen wir natürlich gerne nach. Ich werde das jetzt hier anhand des Beispiels LMI, Liberty-Markt Investment machen. Das ist unser Partner, wenn es um Fremdkapital geht. Dort gibt es unterschiedliche Kontogrößen, etc. So, dass wir uns anhand dieses Beispiels dann durch dieses Video hangen werden. Ganz wichtig, wenn dieses Video hier über 200 Likes bekommt, dann werde ich noch mal einen Special rausbringen, warum ein Investor gar nicht verlierieren kann. Viele sagen, warum sollte mir jemand Fremdkapital zur Verfügung stellen? Diese Frage habe ich schon so häufig bekommen und gerne mache ich darüber mal ein Video. Klick auch nicht den Like-Button, wenn das Video über 200 hat, dann werde ich dazu noch mal einen Video machen. An den ganz geile Sachen, warum sich das gerade für ein Investor enorm lohnt. Also, was haben wir denn erstmal für Kontogrößen? Bei so einem Fremdkapital. Er startet mit 10.000, ich schreib immer 10k, 30k, ich schau mal nur noch 30, 50. Dann gibt es 150 und 150. Wenn du hier irgendwas noch an zusätzlichen Informationen haben willst, schreib mir gerne bei Instagram. Aber ich habe auch schon etliche Videos hier bei YouTube gemacht. Schau jetzt gerne an, also das hier sind die Kontogrößen, für die man sich qualifizieren kann. Da sieht erstmal total viel aus, ist es auch, aber es ist gar nicht so schwer, wenn man weiß, wie es funktioniert. Wir bilden seit über zwei Jahren unsere Schüler genau dazu aus, dass sie die Möglichkeit haben, sich für diese Konjunken hier zu qualifizieren. Die meisten unserer Schüler nehmen auch wirklich das 150.000 Konto, weil es einige Vorteile hat. Aber dafür drauf möchte ich jetzt gar nicht hier so unbedingt eingehen. Ganz wichtig ist, ich werde das anhand des Beispiels mit 100.000 machen. Was sind hier an Gebühren, etc. So dass wir einfach diese so mich nehmen, zusammen einfach so eine Latte. Also, du hast am Anfang, musst dich natürlich qualifizieren dafür. Das du überhaupt zeigst, dass du geeignet bist, fremdkapital zu bekommen. Du kannst ja nicht hängen, sagen, ich bin ein guter Trader, ich möchte das Gate haben. So läuft natürlich nicht so eine, muss es beweisen. Und dort haben wir dann zwei Phasen. Wir haben einmal die Practice Session, die Übungsphase und dann die Qualifying Session. Das ist dann die Qualifizierungsphase. Hier ist unterschiedliche Regen. Ich möchte in dem Video gar nicht auf eingehen, weil darum geht es in die Video gar nicht. Wenn der Fragen hast, wie gesagt, Schrap gerne. Das Ding ist, bei den 100.000 hast du für diese Practice Session und für die Qualifying Session. Hast du am Anfang gebühren von 300 Dollar. Ja, das musst du monatlich zahlen. Dafür, dass du dich qualifizierst. Ich sage mal, so der Durchschnitt unserer Schüler ist so ein Monat oder erz zwei Monate. Weil wir immer sagen, lasst sie lieber Zeit. Nimmst nicht so stressig, sondern lasst sie die Zeit. Und dann hast du vielleicht 600 Dollar, die du zahlst, um dich dann für ein Dieseskonto. Hier ist in dem Beispiel von 100.000 Dollar Konzerte qualifizien. Hier gibt es auch noch ein Vorteil. Und zwar bieten wir jeden, der über uns kommt, einen 15%-Rat. Ja, ich habe ja gesagt, das ist ein Partner von uns. LMI. Ich habe das mal hier so. LMI. Also, wenn du da Interesse hast, wenn du das mal ausprobieren willst, wenn du da einsteigen willst, dann in der Beschreibung habe ich einen Link, da bekommt es einen 15% auf die erste Zahlung. Und alle unsere Schüler aus der World-Schwieder Academy bekommen dann auch mal 25% wenn sie in zweiten Monat nutzen wollen. Ich würde gerne mal eine Sache von dir wissen. Du hast jetzt hier die Konto Größen gesehen. Was würde für dich so am meisten fragen? Ja, wo du sagst, das ist mein Ziel. So viel Kapital möchte ich gerne haben. Und vielleicht bist du ja schon gefandelt. Ja, ich habe jetzt gerne meinen Kommentar bis zu schon gefandelt. Wie viel Dollar hast du? Oder was ist dein Ziel? Was möchtest du gerne mal erreichen? Okay, geht's weiter. Das sind erst mal die 300 Dollar, die sind fix. Für die für das 100.000er Konto, minus 15% von uns und normal minus 25. Wenn es noch weitere Monat ist, mehr kommt dich auf dich zu. So bei du dann fandet bist. Ich habe mal hierhin fandet. Fandet bedeutet, dass du Kapitalisiert bist. Sprich, du Trade ist auch live. Da kommen natürlich dann ein paar mehr Kosten auf dich zu uns. Und zwar, wie es halt ganz normal an der Börse ist, hast du mal Daten viel kosten. Die belaufen sich bei LMI auf laut Webseite. Sind es 30 Dollar für alle amerikanischen Exchanges. Im Vertrag von LMI steht aber, dass es 15 Dollar sind. Und ich würde mich natürlich immer nach dem Vertrag richten. Das ist auf der Webseite noch älter. Ich habe es gerade mal verglichen bei uns im Vertrag. Wir haben mal auf Verträge von unseren Schülern da liegen. Und wir wissen das. 15 Dollar für alle amerikanischen Märkte. Und wenn du dann noch die deutschen, oder beziehungsweise die europäischen Handelbilds von Eurex, zeigst du noch mal 18 Euro. Das sind die Daten viel kosten, die du hast. Jeden Monat wird auch von deinem Konto abgezogen. Da musst du nicht irgendwas hinüberweisen, sondern es wird sowieso von deiner Balance. Also von deinem Konto stand abgezogen direkt. Das musst du mitbedenken. Dann wird es noch ganz interessant, weil wir ja nicht nur den monatlichen Kosten haben, sondern wir haben auch die Kosten pro Trade. Hast du in den letzten Video, wo es um Eigenkapital ging, mitbekommen. Und zwar das schaue ich hier aber mal. Es sind einmal die Bösen gebühren. Ich nehme jetzt an den Beispiel von dem S und P5 100. Ja, Kürze, ES. Das ist der Markt. S und P5 100. Ich nehme das an Hand. Dessen Beispiel. Die liegen hier bei 2 Dollar 36. Das ist die Gebühr, die dazukommt. Wenn du mit dem S&P Trade ist. Und dann kommt noch die Kommission von LMI dazu. Und die liegt bei 1 Dollar 24 pro Round Turn. Also pro Kauf und Verkauf. Oder Verkauf und Kauf pro Position. Wenn du mit 2 Leute drin bist, dann musst du es mal 2, 3, 3, 4, 4 und 4. Und hier kommen wir dann am Ende auf eine Summe von 3 Dollar 70. Ja, das sind die Gebühren, die fortlaufen anfallen. Ja, die hier so wie so jeden Monat und das hier pro Trade. Hast du diese Gebühren auf jeden Fall. Und wenn du mit ein Lott Trade ist, ist das das. Mit mehr Leute, nicht gerade meinte. Würds dann auf jeden Fall mehr. Dann, was kommt noch dazu? Auszahlung. Wie das mit Auszahlung aus. Wir wollen uns das gerade auch austallen lassen. Hab ich irgendwelche Auszahlungsgebühren. Das ist immer abhängig von deiner Bank. Was nimmt die für eine Auslandsüberweisung? Aber so von LMI-Fenker fällt da nichts an. Wichtig ist es doch einfach zu beachten, dass mindestens, mindestens, musst du dir 500 Dollar austallen lassen. Ja, immer sagen, okay, mindestens 500 Dollar unter. Da drunter überweisen es nicht. Wäre ich auch nicht machen. Weil wir wollen ja, wir haben ja größere Ziele und wollen nicht ziel. Und 10, 50 Dollar austen. Das ist ein Aston, was wir machen. Das ist es im Grunde. Das ist im Grunde das, was von LMI, vom Fremdkapitalanbieter, an Kosten anfallen, das ist auch mal die Qualifizierungskosten. Dann hast du die monatlichen Daten-Fietkosten. Dann hast du die Kosten pro Trade. Und die Bedingungen bei den Aussaalungen. Und dann musst du bei deiner Bank schauen, halt was die für Auslandsüberweisungen nehmen. Jetzt wird aber noch spannender. Und zwar, bzw. ich mach's erst, wenn du das Video gelegt hast. Das wird es mir spannend. Und zwar kommen die Steuern. Was fallen eigentlich an Steuern für Fremdkapitalan? Das fragt sich eigentlich fast jeder. Weil er sagt, er hat was wie. Es ist ja kein Trading mehr. Ist es auch nicht. Es ist ja kein Trading mehr. Es ist auch nicht. Es ist auch nicht. Es ist Trading. Aber vom Gesetz her in Deutschland ist es kein Trading. Denn am Ende ist es etwas, wo du auf Provisionshandelst. Du arbeitest auf Provisions. Du kriegst bei LMI. Du kriegst 80 % ab. 20 % gehen an den Kapitalgeber. Also so was wie Provisions. Und hier kann ich dir auch keinen Empfehlung geben, was du in deinen Gewerbeschein reinstreiben soll. Auf jeden Fall ist es ein einziger Werbe. Es reicht völlig aus. Es ist zum Gewerbeabensatz, möchte ich es ein einziger Unternehmen. Einzige Werbe, gründen Zeit, ein paar Euro dafür. Dann sagst du, ich arbeite auf Provisions. Was trage ich am besten in meinem Gewerbeschein rein? Ja. So würde ich es an deiner Stelle machen, bei jedes Gewerbe am Hilfbreit, will ich mal sagen. Und jeder, vor allem auch in jeder Stadt, ist es immer die Wohl, irgendwer es anders ist, da drin stehen haben. Ja. Deswegen gebe ich hier auch gar keine generelle Empfehlung, sondern sagen einfach ein Provisionsgestell. Was soll ich da einen dran? Ist es ja noch einmal aufgefallen? Was ist das für Steuern? Was ist das denn da immer unterschiedlich? Ach so genau, Steuern. Siehst du, ein bisschen nur sagen wie viel es ist. Ich jetzt was vergessen, die Steuern. Natürlich, du musst ein Gewerbegründen. Ich habe aber ganz vergessen, wie viel wird anfällt. Es ist natürlich je nach Gewinn, den du hast. Aber dort geht es um die Einkommesteuer. Und unser Höchstdeutsch in Deutschland sind 45 Prozent. Und 45 Prozent, die hier maximal anfallen. Das ist dann nicht wie, wenn du mit Eigenkapital trade ist, wo du 25 Prozent plus den Solihast. Hier ist es halt die Einkommesteuer. Und das riecht sich nach deinem Einkommen. A-Bär, wo dann viele sagen, was hier zahl ich 45 Prozent anschaust? 25 Prozent, das sind 20 Prozent mehr. Wie kann denn sowas sein? Rechen noch mal, wenn du mit Eigenkapital anfängst, hast du vielleicht 20, 30.000? Wenn es hoch kommt, manche haben sogar mehr. Aber die meisten eher weniger. Und wenn du hier mit 100.000, mit 150.000 Dollar-Traced, kannst du ja viel mehr verdienen. Deswegen fällt das hier überhaupt nicht ins Gewicht. Ich würde mir da absolut gar keine Gedanken durch haben. Weil du hast eine mega geile Möglichkeit an deine Art. Wenn du mit fremkapital starten willst, ich weite dich. Ich werde es in die Beschreibung verlinken, dass du dort auch die 15 Prozent bekommst. Wenn du damit starten möchtest, wenn du schon richtig gut dabei bist, dann sagt ich, ich möchte mich für fremkapitalqualifizieren. A-Bär, es ist wirklich wichtig, dass du eine professende Ausbildung hast. Dass du nicht, wie es die meisten, wie es 95 Prozent da draußen machen, an die Märkte geht es und einfach sagst, wo du so eine gute Möglichkeit hast. Das mache ich jetzt einfach mal, das werde ich schon schaffen. Wenn du einfach nicht den Durchblick hast und das wissen und auch wirklich profitabel bist, dann wird das enorm schwierig. Und da verbrennt es nur Geld. Spade das Geld lieber, mach eine professende Ausbildung. So wie wir seit über 2,5 Jahren unsere Schüler coachen. Gerne, schreibt mir, wenn du da irgendwelche Sachen haben, ob du das irgendwelche Fragen hast, steig in unsere Ausbildung ein. Und da wirst du dann wirklich ausgebildet, dass du dann kein Geld verbränzt, sondern wirklich professionell rein starten kannst. Und damit richtig gutes Geld verdienen kannst. Das dann dazu, dass du den Video, ich hoffe, du kannst einiges mitnehmen. Wie ich meinte, schreibt mir gerne mal in den Kommentaren, was dein Ziel ist. Aber schreibt mir auch gerne in den Kommentaren, was du dir für Videos wünschst. Und ob du irgendwelche anderen Fragen hast. Das dann für den Video. Wir sehen uns beim nächsten Mal. Bis zum nächsten Mal. Ciao.