Fremkapitalkonten sind heute ein sehr gern gesehenes Angebot. Es gibt mittlerweile sehr, sehr viele Fremkapitalanbieter daraus. Und ja, sich für so ein Fremkapitalkonto zu qualifizieren, ist gar nicht so schwer. Aber das konnte dann auch zu behalten und sich erfolgreich Geld auszuzahlen. Das ist die größte Hürde. Und hier werde ich dir in dem Video meine Erfahrungen, aber auch die Insights von unserem Fremkapitalpartner, der mit mir natürlich die Informationen geteitet hat, warum schaffen es manche und warum andere wiederum nicht. Denn, schauen wir, bei uns in unserer Volume Trader Akademie haben wir einen Erfolg bei unserem Partner und zwar unsere Schüler sind 41% erfolgreicher als alle anderen, die sich bei unserem Partner versuchen. Wie so, die Antwort, wirst du jetzt in diesem Video bekommen. Denn diese Antwort habe ich schon unseren Schülern in unsere Mitgliederbereich gegeben und das setzen Sie tagtäglich um. Ich darf auch am Anfang hier direkt die mal eine Frage, schreib es bitte einmal in die Kommentare, wie oft hast du dich schon für ein Fremkapitalkonto angemeldet und wie oft hast du es gefandet und wie oft hast du die Geld ausgezahlt. Ich möchte an dieser Stelle auch schon einmal sagen, ja, es gibt viele Fremkapitalanbieter, die es dir sehr schwer machen Geld auszahlen. Dazu habe ich auch schon mal ein Video gemacht, kannst du dir sehr gerne anschauen. Deshalb, wir auch nur mit einem einzigen Anbieter zusammenarbeiten. Aber warum solltest du sie gar nicht gehen, wenn ich ganz am Schluss noch etwas drüber erzähle, jetzt viel mehr, lass uns rein starten. Ich werde dir erst mal meine Erfahrungen auf dem Weg geben, bevor wir dann zu den Insights unseres Partners kommen. Also ganz, ganz am Anfang ist erst einmal wichtig. Du gehst doch mit dem ganzen an oder anders Ganze mit einer bestimmten Strategie heran, oder? Du Traders bestimmte Märkte, du Traders zu einer bestimmten Uhrzeit, du Traders bestimmte Set-ups und schaffst es dadurch, dich zu qualifizieren. Frage dich mal, was ändert sich an deine Einstellung, an deinem Trading, so bei du qualifiziert bist? Eigentlich könntest du das Video hier auch schon ausmachen, wenn du dich mit dieser Frage mal wirklich in Ruhe beschäftigen wirst, in dich hineinhören würdest und dann schau es okay, was mache ich eigentlich anders? Aber brauchst du nicht, ich liefe dir die Antworten und zwar eine Sache, erster wichtiger Punkt ist, bleibe deiner Strategie, deine herangehensweise Träu. Das was du machst zu den Zeitpunkt, wo du dich qualifiziertst. Zu dem Fanding am Ende macht genau das weiter höhere Auf zu zweifeln, höhere Auf einen Höhelflück zu bekommen, da sind wir nämlich auch schon bei Punkt 2, warum die meisten Leute auch scheitern, sobald sie qualifiziert sind, denken sie auf einmal, ja ich habe irgendwie gedacht, jetzt habe es gepackt, jetzt bin ich der King, jetzt will ich den Markt nass machen und das ist die falsche Rammienzweise, ja, weil warum scheiters du dann in diesen Moment? Weil du auf einmal alles, was du bisher gelernt hast, alles, was du bisher erfolgreich angewendet hast, über deinen Rücken wirft, über Bord wirft und auf einmal Dinge machst, die überhaupt gar keinen Sinn machen. Kommt wir aber zu einem weiteren wichtigen Punkt, wenn du es geschafft hast, erfolgreich gefandet zu sein, dann auch schon Geld verdienst, im Fanding bedeutet das noch lange nicht, dass das Geld dir gehört. Richtig, hast du vermutlich auch schon gemerkt, wenn du dieses Video schaust und sagst okay, was kann ich eigentlich anders machen? Und zwar ein weiterer wichtiger Tipp für dich ist, zahle dir nicht zu früh Geld aus, sondern verschaffe dir einen guten Puffer, um dadurch natürlich auch rüber weiterhin deinem Trading zu haben, wenn du die Geld ausgezeichnet hast, weil, wenn du zu dem Punkt kommst, das sagst okay, komm, jetzt habe ich jetzt, wenn ich jetzt zahle ich es mir aus, guck bitte in die Regen des Fremkapitalanbieters, was passiert so bei du dir Geld aus sein lässt? Beischelzweise wird dann der Drawdown auf deinen Ausgangslevel, also sagen wir mal, der 150.000 Dollar ist das Konto, für das du dich qualifiziert hast. Normalerweise kannst du sagen, wir 4500 ins Minus gehen und du bist jetzt bei 52.000 angekommen. Denk sie, wenn du zurück ist, okay, bist immer noch bei 147.500, ja wenn du noch 2.500 überhast vom Drawdown, nein, so beide, die Geld aus sein lässt, sagen wir von den 150 bis zu bei 52.000 kommen, sagst komm, ich geh wieder auf 150.000 runter, kann ich dir sagen, das Konto ist futsch, weil die Fremkapitalanbieter meistens machen so, so beide du dir Geld aus sein lässt, geht der Drawdown auf Ausgangslevel, also auf 150.000 und dann hast du kein Puffer mehr, das Konto ist weg. Sag mal, du würdest dir dann, du wüsstest das und wer ist jetzt bei einem Punkt, guck um jetzt bin ich bei 152.500 und jetzt zahle ich mir 2.000 aus, dann bin ich erschien sich noch bei 150.500, ja dann hast du aber nur noch ein Puffer von 500 Dollar, was natürlich nicht viel ist, wenn überlegst du viel, puffer du Feuer hattest. Was brauchen wir als Trader an den Märkten? Ruhe und wenn wir Ruhe haben wollen, dann dürfen wir nicht in irgendeiner Situation stecken, die uns unruhig werden lässt und unruhig werden wir dann, wenn wir wissen, okay, wir haben gar nicht mehr so viel Puffer, jetzt müssen wir nur noch Profits machen, ansonsten sind wir sehr schnell wieder raus. Druck ist falsch, Entspannung ist viel besser und das solltest du dir aufschreiben oder auch gerne in deinen Kopf, die ihr tätowieren, dass du das nie der vergesst, dass das das Wichtigste ist, Druck wird immer dazu führen, dass du langfristig an den Finanzmärkten scheitest. Jetzt kommt zu einem ganz einfachen Punkt, trotzdem vergessen es sehr viele und zwar vergesst nicht, wann News sind. Ja, vielen Leute fliegen raus, weise sich nicht an die Vorgaben des Anbieters halten, dass man weichesweise während News nicht trading darf und dann, oh, jetzt sind gerade News, ich bin gerade in einem Trade, mein Konto ist weg, wenn's dir in eine Qualifikation nicht passiert ist, dann ist es dir vielleicht im Funding passiert und normalerweise lernen man einmal diese Sache und dann macht man so kompft nie wieder, aber wie kannst du das dann, wie kannst du dir sicher sein, dass das in Zukunft den nie wieder passieren wird? Und zwar, das habe ich auch schon mal in einem weiteren Video, diesen Tipp geteilt, trage dir die News, die in der folgenden Woche kommen, trage sie in ein Kalender ein oder schreibst dir auf ein Zettel und leg es vor dich hin, wenn du Trails, wenn du an den Markt gehst, haust du okay, was mal die und die News stehen heute an, dann darf wir auf keinen Fall einen Trade geöffnet haben. Meistens ist es auch so, 5 Minuten davor, 5 Minuten danach, darfst du keinen Trade haben, ich denke, so habe ich eine Minute vor den News, ich sehe mal meine Position, das wär's dann auch gewesen. Und hier kommen wir jetzt zu dem ersten Inside unseres Partners, was sie herausgefunden haben ist, dass viele Leute mit kleinen Positionen, Größen in der Qualifikation trading und so beizüfandet sind, skalieren sie hoch. Mal gucken, aber jetzt sind wir wieder bei dem Punkt, okay, ich gehe aus einer komfortalen Situation raus in eine nicht komfortables Situation, weil ich jetzt mit größeren Risiko handelte, das bedeutet, mein Puffer wird automatisch natürlich kleiner sein, weil ich ein größeres Risiko eingehe, wenn ich ein Minus mache und das bedeutet, wir trading nicht mehr so, wie wir es bisher gewohnt waren. Halt dich weiter genau an das, was du vorher getan hast, denn so wirst du auch zukünftig erfolgreich sein. Ich weiß, wir wollen dann natürlich, wenn wir es endlich geschafft haben und uns zu qualifizieren, wir sind jetzt endlich gefandet, dann wollen wir da auch richtig schnell, richtig viel Geld verdienen. Ja, aber so funktioniert die Welt nicht. Ja, macht genauso weiter, bleibe bei kleinen Positionen, Größen und erst später, wenn du dir einen guten Puffer aufgebaut hast, dann skaliere hoch. Ein weiterer Tipp ist auch, dass du anstatt mit normalen Mini Futures, dass du mit Mikro Futures tradeest. Schau mal, selbst wenn es etwas länger dauert, dass du dein Konto aufbaust. Aber dann hast du wenigstens dieses Konto, du verlierst es nicht, weil du langsam aber sicher dein Konto immer weiter nach oben tradeest. Der Vorteil natürlich auch an dem Mikros ist, sagen wir mal, du würdest mit zwei Mini Futures trade-in. Dann passiert folgendes, wenn du mit Mikros handeltest, dass du mit 20 Kontrakten handeln kannst. Und das ist natürlich der Vorteil, dass du viel besser in deinem Risiko-Management, in bzw. im Trade-Management agieren kannst, weil du deutlich mehr Position zur Verfügung hast, die du im Gewinn schließen kannst oder auch Teilverluste realisieren kannst, bevor du den Trade komplett beendest. Jetzt kommen wir zu einem weiteren Punkt und das siehst du, wenn du uns bei Volumetrader, bei Instagram oder auch bei YouTube folgst, dass wir bzw. meine Coaches, meine Trader, sie Traden seltenst mit einem Fremdkapitalkonto, sondern sie Traden mit mehreren Fremdkapitalkonten. Ja, das kannst du, wenn du natürlich dir entsprechende Software hast, die ist dir ermöglicht, mehrere Konten gleichzeitig zu handeln. Sag mal, du machst mit einem Trade-100 Dollar. Jetzt hast du fünf Fremdkapitalkonten und jetzt machst du nicht nur 100 Dollar, sondern da du fünf Konten hast, machst du mit dem gleichen Trade, mit dem gleichen Aufwand auf einmal 500 Dollar. Ja, das ist ganz wichtig. Das ist die Macht hinter mehreren Konten. Das ist die Macht hinter einer Software, die dir auch ermöglicht mehrere Fremdkapitalkonten zu Traden gleichzeitig in Reihe zu schalten und dadurch natürlich dein Konto langsam zu skaliern. Sag mal, du bist nach einer längeren Zeit bei 2000, bei einem Konto angekommen, aber rechnen das mal mal fünf hoch, dann hast du anstatt 2000, die du dir aussehen kannst, bist du auf einmal bei 10.000, die du dir aussehen kannst, wenn du fünf Konten handelst. Und last but not least, ein ganz wichtiger Punkt zum Schluss wähle den richtigen Fremdkapitalanbieter für dich aus. Wir haben in den letzten Monaten oder in den letzten Jahren haben wir hier viele verschiedene negative Beispiele leider erfahren von unseren Schülern, von unseren Community, von Leuten, die auch bei YouTube meine Videos über Fremdkapital schon gesehen haben. Ich habe hier nämlich meine Aufklärungsvideo gemacht, was ich unbedingt die empfehlen kann. Bei damit haben sich viele Leute geschützt, vorunutigen, verlusten, beziehungsweise vorunutiger Hoffnung aufgrund dessen, dass sie den Falschen Fremdkapitalanbieter ausgewählt haben. Ganz wichtig ist, die meisten Anbieter arbeiten gegen dich. Weil du nie im echten Markt handelst, sie nie die Position auch an den an die Märkte weiterleiten, das bedeutet du Trade ist immer gegen sie. Ist genau wie bei CFD Brokern oder Forex Brokern. Du Trade ist immer gegen sie, das bedeutet, wenn du Geld verdienst, verlieren sie Geld. Deswegen werden dort meistens ganz versteckt, viele Regen aufgesetzt, die dir das Leben schwer machen. Und selbst wenn trotz der ganzen Regen, die du dort hast, ist trotzdem schaffst. Gutes Geld aufzubauen, haben wir leider auch hier schon von diesen Anbietern, negativer Erfahrungen gehört, beischwitzweise, dass auf einmal irgendwelche Positionen eine Eröffnet werden, obwohl diese Position gar nicht eröffnet wurden, nur damit der Markt, dass das Konto jetzt ins Minus läuft. Und hier haben wir beispielsweise, die gehabt, dass jemand mit 15 Konten in Reihere getradet hat. Alles war super und auf einmal worden, Positionen in der Öffnet, als der Markt in eine Richtung geschossen ist. Der Trader ist so extrem ins Minus gerutscht, mit all seinen Konten, dass er nahezu jedes Konto verloren wird, glaube, nur zwei oder drei hatten schon einen so guten Profi auch gebaut, das er nicht rausgeflogen ist. Genau. Und deswegen in der Beschreibung findest du unseren Fremdkapitalpartner, Trading Pit, mit dem wir zusammenarbeiten, du findest auch dort unsere spezielle Webseite, denn hier bekommst du Konditionen, die wir sonst nie bei Trading Pit bekommst, weil wir exklusive Konditionen haben, weil wir einfach die größte Community im deutschsprachigen Raum haben. Wenn du das Ganze machen möchtest, schau dir unbedingt the Trading Pit an, weil hier bist du auf jeden Fall in einer richtigen Adresse und kannst dir sicher sein, dass du den richtigen Partnern in einer Seite hast. So und das war es auch schon zu dem Video. Kurz und schmerzlos. Bitte beachten diese Punkte, weil dann wirst du in Zukunft viel häufiger, viel mehr Aushalungen dir machen können. Wir sprechen hier über Hunderte Aushalungen, die wir in den letzten Monaten und Jahren gemacht haben und können hier definitiv Aushalfahrungen sprechen. Deswegen schau dir das Video gerne noch mal an, um die damit natürlich noch mehr Hilfe zu holen, bzw. Sachen immer mehr zu festigen. Lasst sehr gern ein Like da, wenn dir das Video geholfen hat und dann freue ich mich, wenn du uns in den nächsten Videos sehen, mach's gut und dann bis den. Ciao!