Meine Lieben Freunde, herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video. Und heute gibt's mal wieder eine Frage anwohr drunde und hier haben wir so gemacht, dass ich mal wieder bei Instagram einfach gesagt habe, steckt mir eure Fragen. Ich beantwortet dann die besten davon gerne mal in einem YouTube-Video. Was interessiert euch, egal, es muss eigentlich Trading sein, sondern auch noch andere Bereiche, sein, wo wir denken, dass ich im Grunde euch da mehr weit mit auf dem Weg gehen kann oder einfach auch wenn ihr euch Sachen interessieren, ihr Fragen habt, kann ich das gerne alles klären. Und ja, wir haben uns jetzt fünf Fragen von rausgesucht. Wir wollen es aber in Zukunft machen, wenn ihr sagt, das ist cool, das sind Sachen dabei, die interessierende mich total. Ich habe auch selbst Fragen, schreib es dann gerne in die Kommentare. Erst mal möchtest du gerne solche Videos häufiger sehen, sondern dann mal so einen Format raus machen, so möglich regelmäßig das Q&A. Und das zweite ist, wenn du Fragen hast, wenn du sagst, äh, das hätte ich gerne einen Beantwort von Markus, dann schreibst ihr ebenfalls in die Kommentare. Und dann kann ich sie gerne in den nächsten Videos auch alle beantworten. Ganz wichtig, bevor wir jetzt loslegen, an die wird mir die Fragen stellen. Ich beantwortet sie dann. Und, vergesst nicht da unten gibt es einen Lightbatten, damit unterstützt du mich, damit wir weiter solche Videos machen, ganz viele andere Videos. Das ist ja erstmal Lightbatten drücken und dann geht es jetzt los, und wir fragen. Andi bitte. Ja, hallo Markus. Halli, hallo. Halli, hallo. Die erste Frage ist, wie gewinnt man an der Fürse Geld, wenn der Markt singt? Okay, das hoffe ich mir eine interessante Frage. Ich habe es mir damals aufgestellt, weil ich da okay kaufen macht sind. Aber wie kann ich, wenn ich verkaufe, trotzdem Geld damit machen? Aber vorweg, man gewinnt nicht an der Börse, sondern verdient an der Fürse Geld. Ja, gewinnt hört sich immer so an, wenn ich an irgendeiner Maschine wärm bringen. Und macht das so ein bisschen Geld, weil ich Glück habe. Ja, Börse, wenn es kannst, hat nichts mit Glück zu tun. Aber für wichtige Frage, okay, einmal das weiß man, man kennt es, man kauft dann einen tieferen Punkt und verkauft dann an einem höhere Punkt, hat hier ein Gewinn. Das ist ja auch die Male fall. Aber es gibt auch die Möglichkeit, dass wir an einem rühreren Punkt so gesehen verkaufen, dann einen tieferen Punkt, dann wieder zurückkaufen und dann am Ende hier ein Gewinn erzählen. Wie geht das eigentlich? Ja, ich habe doch gar nichts, wie kann ich mal verkaufen, hinter wieder zurückkaufen. Du musst es so vorstellen, man nennt es ja auch leerverkauf. Es ist so, dass du dir eine Position leist und sie zu einem späteren Zeitpunkt zurückkaufst. Dazu hat man möglichst natürlich ein besten Fall zu einem günstigeren Preis. Das Ding ist man kann das nicht versucht, dass natürlich immer, wenn man in den Videos schaust, dann weiß das auch immer so einfach wie möglich zu erklären. Und stelle einfach mal vor, du würdest jetzt von deinem Freund, wirst du dir jetzt so richtig teures Nika leiden, weil du weißt. Im Moment, also sind neun, sie sind auch ganz nicht speziell für ihn angeteilt, sondern sie sind nika, die kannst du kaufen, sind aber immer schnell vergriffen. Deswegen haben sie einen festen Wert, sie sehen ganz besonders aus. Und du weißt im Moment gerade, wenn ich die Zinsnika verkaufe, ich habe den selbst nicht. Aber ich krieg 300 Euro dafür im Internet und das ist nur im Moment gerade so, weil die den Nachfahrgeruch ist und später, ich weiß, dass die auf jeden Fall günstiger werden, dann kaufe ich sie einfach zurück, und da gibt es einen Freund so ein bisschen. Du leistet dir von deinem Freund, diese Schuhe, verkauf sie dann jetzt für 300 Euro, hast 300 Euro und spekulärst darauf, dass vielleicht in 1, 2 Monaten, je nachdem man dann Freundin sagt, du damit jetzt einen Schuhe wieder haben, du siehst zurück, auf seinem günstigen Bereich und sagst, okay, jetzt ist ein Monat vergangen, jetzt kaufe ich diese Schuhe für 150 Euro ein und gibt es einen Freund zurück. Er hat die gleichen Schuhe wie vor, wie ich gerade meinte, das hat sich nie zerfänden, das sind halt besonderen Schuhe und du hast jetzt 150 Dollar so gesehen oder 150 Euro gewinnen gemacht. Also du hast ja am Anfang für 300 Euro verkauft, später dann für 150 Euro zurückverkauft und sie dann Freundin wiedergegeben und hast 150 Euro dazu schon natürlich gewinnen gemacht. Ja, das am Ende, ich hoffe, einfach und gut erklärt, was am Ende ein Lärverkauf ist. Genau, danke. Zweite Frage ist, zeigst du deiner Frau gehalt, beziehungsweise ist sie bei dich versichert und wie regelt ihr das? Ach, ich habe mir an den Fragen ins A&M bei Instagram. Also im Gemeinden ist hauptsächlich damit, wie ist das ganze geregelt, versichert sie sich selbst, machen wir alles zusammen, etc. Also sie ist auf jeden Fall bei mir angestellt, ja, die ist bei mir angestellt, aber ich mache es trotzdem auch so, dass wenn sie Geld braucht, wenn sie geht, hat sie ja viel einkaufen, alles, das sie sagt einfach, Markus kannst mir mal so mit X überweisen, dass ich dann auch so gesehen auch noch in Unterhaltssale. Also auf jeden Fall ist sie angestellt, aber ich bin natürlich jetzt nicht so, dass ich sage, du hast nur das und dann bist freier arm, sondern ich zahl dir natürlich auch gerne unterhalts so oben drauf. Aber viel wichtiger ist noch, dass es zum Thema Versicherung, sie ist jetzt nicht selbstversichert, sondern sie hat sich über mich mitversichern, und beziehungsweise ich habe meine ganze Familie versichert, da drin ist es den nichts versichert, im Meer und Mai, ja, das läuft alles über mich. Okay, dritte Frage ist, was ist, wenn ich mit deinem System nicht erfolgreich werde? Oh, ne interessante Frage bekomme ich auch häufiger mal. Ich stelle mal, man ganz gerne eine Gegenfragung zwar, nicht jetzt was ist, wenn ich ein großes System nicht erfolgreich werde, sondern was ist, wenn du für Erfolg nicht gemacht bist? Ja, wenn du nicht danach strebst erfolgreich zu werden, und da ist es dann wiederum egal, dass ich dir irgendwann die Frage kann, super ansetzt zu antworten. Es ist im Grunde genau das Gleiche, nur nicht was ist, wenn ich mit deinen System nicht erfolgreich werde, was ist, wenn ich durch dich nicht durch deine Ausbildung nicht erfolgreich werde, sondern was ist, wenn du für eine Erfolg nicht gemacht bist? Das ist im Grunde drifts am meisten, weil wenn du nicht dissipliniert bist, wenn du nicht dafür, wenn du nicht wirklich Gas geben willst, an dir selbst arbeiten möchtest, um Grunde danach strebst etwas zu erreichen. Lieben, dann kannst du im Grunde nicht mit, mit dem Trading erfolgreich werden, du kannst nicht, wenn du Kompeterspielen willst werden wird, wer erfolgreich werden wird, wenn du im Schacher erfolgreich werden willst, wenn du Fußball erfolgreich werden willst, du wirst es dann in keinen Bereich schaffen. Das ist auch so. Guck mal, bei uns sind mittlerweile so viele Leute erfolgreich geworden, aber ich sag es auch immer ganz gerne. Selbst wenn nur eine einzelne, eine einzige Person damit erfolgreich geworden wäre, würde es auch beweisen, dass es möglich ist, oder? Und alle anderen, drumherum sind im Grunde daran ein Punkt, entweder nur nicht so weit zu sein, oder, meine, ja, vom Einzelt her, nicht dafür gemacht zu sein. Also viel wichtiger, noch mal zum Abschluss. Stellt ihr nicht immer so diese Frage, was ist, wenn ich damit bei dir nicht erfolgreich besonnen? Du bin ich mir sicher, dass ich es durchziehen werde, bin ich dafür gemacht, dass ich auch wirklich Gas gebe, und dann wirst du schaffen, aber auch für einen geilen, in welchem Bereich, ja, egal, was du machen möchtest. Ich komme immer darauf an, wie geht es an die ganzen Sachen heran? Okay, dann hat noch einer gefragt, wie sie jetzt aus mit einem deutschen Broker spekt's Versteuerung. Mhm. Das Ding ist immer mal vorweg, ich empfehle keinen Broker, weil ich dafür bezahlt werde oder sowas, sondern das hat immer wieder aus Überzeugung. Deswegen empfehle ich auch immer gerne A&P Futures. Das ist einfach der Broker, wo ich schon immer bin. Das ist ein amerikanischer Broker. Und die Frage, ich habe mir auch noch daran erinnern, dass ich eigentlich eher, weil er gesagt hat, was es eigentlich, ich möchte gerne, dass die Steuern direkt beim Broker abgezogen werden, dass ich damit nichts mehr zu tun habe, aber im Grunde ist nicht, wenn man eine Steuerberaterin machen muss, oder eine Steuerberater machen muss. Und, ich weiß, dass es auch dem Broker als Beispiel nutzt, auch einige Schüler von mir den Broker BHC-Selzenwässt. Das ist ein deutscher Broker. Aber, ja, hier vorsichtig, nutzt den selbst nicht. Ich nutze A&P Futures, weil ich kein Problem habe mit der Steuererklärung, sage ich noch ganz kurz was zugleich. Aber, wenn am Ende informiere, dich soll erstmal BHC-Selzenwässt, das kann ich empfehlen. Aber, schau da wirklich dann noch mal genau, ob das auch so eine Versteuerung, wenn es für dich so wichtig ist. Jetzt aber noch mal ganz kurz angefühlt, dass jemand der Steuererklärung ist, es ist kein großes Ding. Wenn du musst am Ende natürlich Geld zurückhalten, was du dann überweißandes Finanzamt, aber am Ende ist es ein ganz normale Einkommesteuerklärung. Es ist also nicht besonders, das habe ich aber mal einen Video gemacht. Ich kann es gerne hier mal einblenden, da bekommst du alle Informationen darüber. Aber das ist ein Thema Broker, deutscher Broker. Die letzte Frage ist, was ist das für ein Gefühl, finanziell freizusein? Das ist eine sehr gute Frage. Ich habe natürlich vorher mit Andy auch diese Fragen durchgesprochen. Ich meine gerade zu ihm auch, irgendwie ich kann es gar nicht beschreiben, weil ich mich darüber da keine großen Gedanken mehr mache. Aber, das ist relativ lustig, dass wir diese Frage jetzt haben, weil sie mir vor kurzem gerade gestellt wurde, bei Instagram. Aber es war gerade eine Situation, die mich dann euch mal mit auf dem Weg geben, die man mir mir ja wieder so gezeigt hat, dass ich finanziell frei bin. Und es gar nicht mehr so realisieren. Und zwar, wir haben letztens für Mayer, für unsere kleine Zittocht, dann neun Sitz gekauft für das Auto. Und ich hatte eine Anzahlung gemacht. Wir sind hier in der Auslucht, der super Anzahlung gemacht, dann muss ich der bestellt werden. Dann haben wir den letzten Abgewohr, ich hab im Bezahlt, wir haben mitgenommen. Und dann, letztens sah es sich im Auto, ich hoppe den Sitz und dann irgendwie so, was hat er eigentlich gekostet. Ich habe mich gleich mit dran erinnern. Und da habe ich dann mir, da ist es mir irgendwie so bewusst geworden, dass was ist im Grunde für einen krassen Veränderung, ist es zu damals mir, ist mittlerweile sieben, wir haben ja auch natürlich Kindersätze gekauft. Und dort war es dort, wenn wir einen Sitz gekauft haben. Natürlich ist die Sicherheit wichtig. Aber ich hab halt immer so auf dem Preis geschaut. Ja, können wir nicht gleich einen günstiger nehmen. Ich hab mich so viel gekauft. Wir haben nicht so viel Geld. Was nehmen wir da? Und mittlerweile ist es halt so. Wir kaufen halt das, was wir wollen. Weil es uns gefällt, weil es sicher ist, weil am Ende der Preis nicht mehr ein größter Rolle spielt. Und ich finde halt, dass es etwas, wo es halt sich so extrem krass nach streben lohnt. Dass man nicht mehr die ganze Zeit, wenn man einkaufen geht, schaut was kostet die Wurst, was kostet es essen? Da nehme ich etwas günstiger, sondern dass du einfach das nimmst, was du möchtest. Und genauso, wenn du den Sachen kaufen möchtest, so daten ich auf dem Preis achte, sondern immer überlegst, brauche ich das, möchte ich das wirklich haben und dann kannst du es dir kaufen. Also zum Abschluss der Frage, ich kann es gar nicht mehr genau so sagen. Aber dieses Beispiel gerade war wieder so etwas, wo ich sage, das hat cool, dass man nicht mehr auf jeden Einzelneuro achten muss. Ja, und das gibt dann wirklich dann diese finanzielle Freiheit. Ja. Okay, danke. Jetzt kommt deine Abmoderation. Alles klar, Leute. Ich hoffe, das hat Video, ich war auf jeden Fall gefahren. Ja, ich habe das mal hier so gemacht. Ich habe nichts Großvorges skriptet. Also mir groß Gedanken gemacht, sondern die Fragen mehr oder weniger auf mich zukommen lassen. Deswegen habe ich das ein oder andere mal vielleicht ein bisschen mehr gesiedet. Wenn du euch gefallen hat, schreibt es in die Kommentare. Wenn ihr Fragen habt, schreibt es gerne in Kommentare. Wie immer, typisch Abmoderation, wie an der gerade meinte, folgt mir bei Instagram. Ja, dort mache ich auch so eine Q&A-Sessions. Ich bin jeden Tag aktiv. Also nicht vergessen, mir unbedingt bei Instagram auch zu folgen. Ansonsten bei YouTube jeden Dienstag, da noch ein neues Video. Und dann nehmen wir es mal nächsten Mal. Mal sehen, bis zum nächsten Mal.