Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video und heute geht es mal wieder um das Thema Fremdkapital. Dazu habe ich so auf meinem Kanal ganz viele Videos gemacht. Also wenn dich das Thema interessiert, schau gerne vorbei, schau dir die ganzen Videos an, stecken sehr viel Informationen drin. Und eine Frage, die auch meine Schüler, die wir gerade hier wieder im Trading Room sehr, sehr häufig beschäftigt, ist das Thema, was brauche ich eigentlich für ein Gewerbe? Was muss ich tun, wie sieht es mit den Steuern aus? Und genau darum geht es jetzt in dem Video. Also was möchte ich mit dir klären heute? Was brauchst du eigentlich für ein Gewerbe? Wie sieht der Gang zum Gewerberamt aus? Und der letzte Punkt auch, wie ist es eigentlich in der Steuererklärung aus? Was muss ich bei den Steuern beachten? All das, jetzt in dem Video. Aber schon mal vorweg, das Ganze ist gar nicht so kompliziert, wie du es dir vielleicht vorstätzt. So kommen wir zum ersten Punkt, was für ein Gewerber musst du eigentlich anwenden? Ich bin der Überzeugung, das werde ich dir auch gleich begründen, dass du ein ganz normales einzige Werbegründen solltest. Natürlich im Internet wird ein Kursiert viel, viele sagen ja, du musst eine Gesellschaft gründen. Macht dies macht das, aber warum ich das auch nicht machen würde? Ganz einfach. Man darf nicht vergessen, ich sage mal 80, 90 Prozent der Leute, die mit fremd Kapital anfangen wollen. Bei dir für bestimmt auch so sein, du bist ganz normaler Arbeitnehmer. Das bedeutet, so viel mit den Thema Steuern hast du gar nicht zu tun. Du gehst zur Arbeit, das Ganze ganze Arbeit macht dein Arbeitgeber und am Ende sie aus, machst du eine Einkommenssteuereklärung. Und das war es eigentlich auch schon. Wenn du jetzt überlegst, dass du jetzt eine Gesellschaft gründen sangen, meine GmbH. Hast du erstmal eine Einlage vom Stammkapital 12500 Euro und eine Stammeinlage von 25000. Erst mal da, aber es schon bei dem meisten. Das nächste ist, es funktioniert alles nicht mehr ganz so. Du kannst nicht die eine Auszahlung machen von den Gewinnen, die du machst, weil, meine bist du ein Geschäftsführer und bekommst ein Gehalt. Ja und dieses Gehalt versteuers du am Ende. Also, sprich du bist wieder angestädet, aber das ganze Geld, was du dort verdienst, ist nicht mehr wirklich dein, sondern die GmbH, die Gesellschaft ist eine einzelne, gegristische Person. Beim Einzigewerbes so, ja, wie ich gerade schon meinte, das hier geht es noch um dich. Du möchtest es gewährbe auf dich. Und du teilst den ganz normale Einkommsteuern darauf, versteuers es am Ende des Jahres. Welcher beim Ende des Videos auf dem Veranstalten, zum Thema Versteuerung, was ich dir dahin fühlen würde. Ja, das ganz klar der Punkt, einzige Werbe aus den genannten Gründen. Und wenn du jetzt erfahren möchtest, wieder Weg zum Gewerbarmt aussieht, gibt dem Video gerne gleich ja. Der Fekt, dann machen wir jetzt weiter mit dem Weg zum Gewerbarmt. Also da ist auch viele sagen, ja, was muss ich eigentlich eintragen, wie das aus. Das wird bestimmt das heißt schwierig sein. Nein, muss ich dich beruhigen, oder kann ich dich beruhigen, so sitzt nicht aus. Ja, viele Stellen sich viel drumplisider vor, als es am Ende wirklich ist. Ja, das ist so. Du gehst zum Gewerbarmt und da empfehle ich dich, kann dir keine Empfehlung geben, was du in deinem Gefährbeschein eintragen solltest, weil jedes Gewerbarmt macht es anders. Du musst einfach nur wissen, okay, was ist eigentlich deine Tätigkeit? Wenn du mal so sieht, auf dem Papier bist du beim fremden Kapitalgeber, bist du zwar ein Trader, aber gesetzlich, steuerlich bist du kein Trader, sondern du arbeitest auf Provision. Ja, du bekommst bei den meisten fremden Kapitalgebern bei uns, bei unserem fremden Kapitalgeber ist es, dass du 80 Prozent am Provision bekommst, sprich du arbeitest auf Provision. Also, interessant auch vom Steuerrecht oder gesetzlich, was passiert eigentlich, du bekommst Geld aus dem Internet. Okay, jetzt möchte ich das finanzern kennen wissen, wo bekommst du eigentlich dieses Geld? Und du bekommst das Geld, weil du auf Provision arbeitest. Das Geld, ob du Traders, ob du Dinge empfiehst oder was hast du immer, du bekommst eine Provision. Da sage ich zu dir, die Frage beim Gewerbarm nach, okay, erkläre, das ist wirklich wichtig, erkläre, was du machst. Sagst, okay, ich arbeite auf Provision im Internet, ich bekomme 80 Prozent Provision. Ich weiß gar nicht, ob du es unbedingt erwähnen soll, dass du Traders, weil das kann die auch dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn dünn du wirst es bestimmt auch wissen, Trading ist für viele einfach so kryptische, dass ich sagen, ob ich gar keine Ahnung dafür, dass du dann vielleicht sagen ne, wie ich kann dir gar nicht empfehlen, sondern kommt zum wichtigsten Punkt zurück. Es ist arbeitener auf Provision, sagt du verdienst Geld, du verdienst Provision im Internet und dann wenn sie auch sagen, was du eintragen willst. Ja, hört sie jetzt gerade, vielleicht ein bisschen kompizierter, wie ich es gesagt habe, aber es ganz einfach einfach hingehen, fragen, du machst das und das und sie geben dir deine Empfehlung, was du eintragen kannst. Noch mal ganz wichtige Empfehlung zum Schluss ist, trage lieber mehr ein, als zu wenig. Weil einer Nacheintragung in deinem Gewerbeschein ist teurer, weil du was zahlen musst, als wenn du gleich zwei, drei verschiedene Sachen reinschreibst. Letzter Punkt, Steuerberater oder Eigemein, Steuererklärung im Endesjahres und da empfehle ich dir ganz klar, wie ich es gerade schon meinte, ein Steuerberater zu nehmen. Ja, es ist einfach, es ist nicht teuer, du fiel den Ornsteuerberater, du bist total kompizierter total teuer, nein, es ist nicht teuer, es geht ja um deine Steuererklärung, du am Endesjahres machst. Nimm dir auf jeden Fall jemanden, der sich damit auskennt, du musst ja dann im Grunde auch deine monatlichen Einnahmen dort angeben. Du machst eine ganz normale Steuererklärung, so wie du es jetzt auch von einem Job kennst, nur dass du dort deine monatlichen Einnahmen angegibt, deine monatlichen Ausgaben, du hast eine Software, du hast vielleicht Hardware, die du dir gekauft hast, eide die ganzen Sachen kannst du da mit einrechen. Du könntest dir sogar dein Büro, wo du bist, das wird sich vermutlich zu Hause sein. Also wenn du eine Wohnung hast, die Wohnung ist 70 Quadratmeter, denn einer Raum ist rechts 15 Quadratmeter, wo dein Computer drin steht, das ist im Grunde deinen Arbeitsfläche. Und das kannst du dann anteilig sogar mit deinem Steuererklärung betreinen, vor allem wenn du Eigentum hast, also da auch noch mal einen Hutter Vorteil für dich. Das für den Video hat ganz, ganz schnell zusammengefasst, also was waren die wichtigsten Punkte, was für ein Gewerbe, machen Einzelgewerbe, beim Gewerbeamt fragt nach, was dir empfehlen werden, das ist eine Arbeit auf Provision, der letzte Punkt, die Steuererklärung, neben ein Steuerberater, denkt dran, du hast nicht nur einen Namen, sondern du kannst zum Glück auch wenn du ein Gewerbe hast, auch Ausgaben mit reinrechnen, deine Wohnung, dein Haus, dein Eigentum, deine Hartwerden und die Software. Das für den Video gibt dem Video unbedingt ein Like, wenn es dir gefallen hat, solche Videos werden auf jeden Fall immer wieder kommen, deswegen folgt mir auch wenn es nicht eh schon tust, lasst mir gerne einen Kommentar, da wenn du irgendwelche Fragen hast. Und sonst sehen wir uns dann im nächsten YouTube-Video wieder, mach's gut und bis dahin, ciao!