Herzlich willkommen zu dem YouTube-Video, heute mit einer ganz interessanten Frage, die ich in der Vergangenheit etliche Malen schon bekommen habe und zwar soll ich mir Gateline um an der Börse zu investieren oder an der Börse zu trading. Also die Frage, etliche Maler bekommen deswegen, dacht ich mir, mach ich aber das YouTube wieder zu. Ich werde in dem Video, den einmal auf Vorteile will ich eingehen, dann Nachteile und gibt es vielleicht auch Alternativen zu dem Thema Gateline für die Börse. Und dann habe ich mir erst mal überlegt, warum bekomme ich eigentlich diese Frage so häufig? Und da ist mir dann so aufgefallen, in der heutigen Gesellschaft ist es total easy für alles irgendwas in der Finanzierung zu holen, sich Gate zu leihen, wir sind in der Nullzins, Gesellschaft mittlerweile und deswegen gehe ich mal von ausserzmannen auch sich langdrohr macht, hey, wenn ich mir auch Gateline kann, warum soll ich das nicht nehmen, um an der Börse zu investieren? Was hätten wir denn hier für ein Vorteil? Der Vorteil wäre definitiv, wenn du anfangen würdest, hätte es schon Kapital zur Verfügung, könntest du schneller Geld verdienen und schneller auch mehr Geld verdienen. Aber meiner Meinung nach ist das auch der einzige Vorteil überhaupt, den wir hier in den Bereich haben. Und ich finde, meiner Meinung nach sind die Vorteile halt mega überlegen, deswegen würde ich jetzt hier schon sogar fast die Vorteile durchstreichen und dann direkt auf die Nachteile eingehen und zwar ist es halt so, dass wenn du die Geld leist, um damit Geld zu verdienen, hast du halt einen enormen Druck, dahinter, dass du angewiesen bist, Geld zu verdienen? Du musst dieses Geld was du er bekommen hast, musst du mehr machen. Wenn es weniger wird, hast du ein Problem, weil du musst das Eventöhr später nochmal zurückzahlen. Wie sieht es denn aus, wenn du dieses Geld anstatt, dass du sagst, du sagst um mich das von Traden, du bist bereit und nehmst das Geld und investierst es in ein Mentoring, ein Coaching an der Börse, um an der Börse wirklich nachhaltig gutes Geld zu verdienen und dann vielleicht auf eine der Alternativen zurück, auf die ich dann gleich noch mal eingehen werde. Ja, also wenn du die Geldleinwörse für eine Ausbildung, dass du wirklich gut ausbildwürst, würde man ja schon mit dem Gewissen daran gehen, dass du dieses Geld ja nimmst, um es für dich zu investieren. Und das Geld dann später ja mehr zu machen. Also du hast Geld investiert, jeder weiß sowieso, das Geld wurde ja investiert in dich selbst und daraus machst du dann mehr. Ich brauche aber den Stift noch. Danke. Auch sogar mit Herz hier. Also, normal. Geld, nehm, um es dann in dich selbst zu investieren, hat einen anderen Hintergrund, weil man weiß, ob sowieso das Geld, was du in dich selbst investierst, ist ja dann weg, bevor du dann das wissen, was du aufgebaut hast, nutzt, um daraus dann viel mehr zu machen. Aber wenn du Geld schon dessen bekommst und du musst dieses Geld nutzen, um daraus mehr zu machen, direkt. Und wenn es weniger wird, hast du ein großes Problem, weil du musst das Geld ja zurückzahlen, weil du warst ja mit dem Gewissen daran, dass du das Geld ja nun nimmst, um daraus mehr zu machen, schießt so vorn an einen großen Druck. Und das ist halt so dieses Ding, du darf kein Druck beim Trading, beim Investment, allgemein an der Börse haben, weil wenn du Druck hast, ja, dann hast du ein Problem, dann wird dann Kopf nicht so funktionieren, wie er eigentlich soll, du kannst nicht mit dieser Glassenheit angehen. Ich habe übrigens schon häufig die Frage kommen, wenn ich telefonate für oder auch per email Markus, kann ich dir nicht Kapital geben und du Trade ist das für mich. Du nimmst das und Trade ist was, dann gibst du mir X-Prozense zurück, Hauptsache, ich verdiene so ein bisschen Geld und muss es nicht bei nur 0 Prozent Zinsen auf der Wand liegen haben. Ich lenne das immer ab, komplett. Ich bin absolut kein Mensch dafür, dass ich sagen würde ich nimm jetzt Geld, um das mehr zu Trade und obwohl ich Profit Trader bin. Obwohl ich das Hauptberuhig mache, ich habe mein eigenes Kapital was mehr wird, aber ich würde trotzdem nicht Kapital von anderen Leuten nehmen und das mehr zu machen, weil ich würde mich trotzdem, obwohl ich es kann, einen Druck aussetzen. Und überlege mal, ich bin viele Jahre im Business und du würdest jetzt dir Gedanken darüber machen, ob du das Geld nimmst, kennst dich vielleicht noch gar nichts aus, du hast gleich gar kein Mentoring, kein Coaching besuch, sondern du möchtst einfach nur dich an der böse Versuchung und gehst dann damit rein, um aus dem Geld mehr zu machen. Das kann nur nach hinten losgehen, ja. Das ist dann eine Abwärtsspirale, sobald das erste Minus kommen, du bist nicht mehr bei dem, sagen wir du hast jetzt 10.000 Euro geliehen, weil 5.000 Euro immer, du bist dann nicht mehr bei 10.000, sondern bei 9.000, das geht dann bei du herunterstress bist. Ich hab 100 Dollar von meiner Oma bekommen, ich soll das Geld anlegen, damit es sich über die Jahre vermehrt. Wir legen das Geld in einen Kapitalmarkt-Anlage vor, dann werden wir das Geld in ausländischen Währungskonten investieren, um höhere Zinsen zu generieren und es ist weg. Äh, was? Es ist weg, es ist alles weg. Was ist weg? Das Geld auf deinem Konto ist lief nicht so gut, es ist weg. Also, die Nachteile hier, ein riesengroßes Problem, weshalb ich komplett davon abraten würde. Aber jetzt kommen wir zu dem wichtigsten Punkt, überhaupt im ganzen Video. Vorteile Nachteile ist schon mal jetzt ganz klar. Aber gibt es eigentlich Alternativen? Kannst du was tun, um trotzdem nicht bei den Neuzustarten sagen, will du investierst, lieber Geld in deinem Wissen, in einem Mentoring, in eine wirklich gute Ausbildung. Aber was ist, wenn ich jetzt kein Geld habe Markus? Dann ist es so, dass wir hier die Alternativen haben, dass du als Beispiel auf Fremdkapital zurückgreiten kannst. Wir persönlich bei der Wormtraylerakalemie arbeiten mit einem Fremdkapitalanbieter zusammen, ganz engl zusammenarbeit, dass wir unseren Schülern direkt ermöglichen können. Dass wenn sie ausgebildet worden von uns, dass sie dann mit Fremdkapital schweigen können. Und das ist nicht so, wie dieses nach dem Motto, du ich geb die Geld und Trade ist das für mich. Und dadurch hast du einen große Verantwortung und auch einen großen Druck. Sondern da ist es halt, du beweist, dass du Träden kannst. Und wir bilden dich genauso aus, dass du am Ende Träden kannst. Und dann hast du aber selbst keinen Risiko dahinter. Als Risiko liegt beim Fremdkapitalgeber. Sie sagen, wenn derjenige, diejenige mir beweisen kann, dass sie Träden kann, dann ist sie für uns dafür geeignet und man bekommt Kapital zur Verfügung. Ist aber nicht so, dass du dann Geld kriegst, sondern du bekommst einen Konto, was bei einem Broker ist. Und dort hinter den ganz festen Regen, dass überwachen können, dass du dieses Geld nicht decimierst, sondern dass das Geld mehr wird. Und da bekommst du dann eine Promotion von 80% und 20% gehen ab. Und das ist meiner Meinung nach eine viel, viel bessere Alternative. Was sehr viele meiner Schülern nutzen, um am Ende, wenn sie nicht viel Geld zur Verfügung haben, um das dann zu nutzen, um an der Börse richtig gutes Geld zu verdienen. Und jetzt meine Frage an dich. Wie weit bist du eigentlich folgst du mir? Schau so dieses Video, weil du noch gar keine Beruhungspunkte, gar keine Ahnung von der Börse hat es vom Trading, vom investieren oder bist du schon ein bisschen länger dabei. Stimmen wir bitte um ab, ich möchte aber mal gucken, wer schaute meine Videos. Bist du länger als ein Jahr dabei, wenn ja, ja, wenn nein, dann sag einfach mal nein. Fühle mich einfach mal interessant für die zukünftigen Videos, die wir produzieren. Und da habe ich noch einen Ding für dich mit auf dem Weg, wenn du es jetzt bis jetzt hier geguckt hast. Eine neiste Sache in Devi, gerade ganz viel Zeit investiert und zwar bauen wir gerade eine Schulung auf, die sich genau mit diesem Thema beschäftigt. Wenn du neu im Trading bist, neu im Thema Trading bist, oder du bist bereits schon länger mit einem Trading, dass du dich beschäftigst, aber das ganze Ding du bist nicht erfolgreich, du weißt nicht voranzutun. Dafür bauen wir im Moment gerade eine Schulung auf. Darum geht es dann um das Thema Trading, um das Thema Mindset, aber auch um das Thema Kapital, so dass du am besten darauf vorbereitet bist, dein Weg gehen kannst. Wenn du informiert werden möchtest, wann es so weit ist, wann wir die Schulung rausbringen, aktuell können wir noch nicht genau das genau da tun sagen. Dann unbedingt den Kanal abonnieren, aktiviere auch die Glocke, so dass du jetzt alle erstes dann dabei sein kannst. Wenn du irgendwelche Fragen hast, schreibt mir gerne. Verges nicht. Wie Silina schon sagt, das Video zu liken, wenn's dir gefallen hat und ansonsten sehen wir uns dann beim nächsten Mal. Ich wünsche dir was, mach's gut und bis dann. Ciao.