Man hört ständig, dass die Börsenmärkte da draußen, heutzutage nur noch von Maschinen, bestimmt werden, gesteuert werden, stimmt das eigentlich und macht das den Handel für uns kleineren Läger unmöglich. Mit der Frage für Schättingen, uns in dem Video, ich wünsche viel Spaß. Ja herzlich willkommen zu dem Video, wie ich gerade schon meinte, möchte ich mich heute mal mit dem Thema beschäftigen. Ist es eigentlich noch möglich für unsere Wartanlege vor allem, heutzutage an der Börse gate zu verdienen? Also lasse es Investment sein, also Investment in Aktieren oder lasse es so wie wir es hier machen, dass Trading an dem Märkten sein und zwar was einmal schon mal fakt ist, direkt vorweg natürlich verändern sich die Märkte. Natürlich wird heutzutage viel mehr durch Maschinen, durch Computer gesteuert, aber das ist auch logisch, ja die Technik schreitet immer weiter voran. Dadurch gibt es auch ganz andere Möglichkeiten zu handeln. Das nehmen sich natürlich dann die großen Marken immer zugute, nutzen das für sich und haben dadurch natürlich wieder andere Vorteile an den Märkten, als sie es vielleicht noch vor zehn, zwanzig an hatten. Aber es ist auch so, dass wir private, wir normalen, privaten kleinen Anleger, es bedeutet ja nicht nur bei die, diese Vorteile haben das wie das nicht auch nutzen können. Ja die Technik kommt ja nicht nur bei den großen Marktern, die man bei den Banken in Sitzitionen, Versichtungen etc. sondern es kommt ja auch bei uns an. Und dann möchte ich jetzt gerne einmal ganz kurz die aufzeigen, so wie es noch früher war, sogar wie es ja viele heute teilweise noch machen und zwar, wie kennt man eigentlich so einen Bösen-Schaat. Normaler Bösen-Schaat ist in der Regel, so dass man sagt, okay der bewegt sich halt, dass man hier eine Linie hat und man sieht, okay er bewegt sich und steigt als bei schönen Steigenermarkt. So kennen wir das. Ja, diese Informationen haben wir dann früher genutzt und gesagt, okay das und das handeln ich jetzt so und so. Was ich aber ganz vorweg schon mal sagen muss, für mich ist es persönlich immer schon egal, wie es früher mal war, wie es heute ist und abhängig davon geben wir sprechen wir gleich noch drüber. Es ist für mich so etwas hier. Ist irgendwo, das ist meine Meinung, ein Blindflug. Ja wir wissen hier nie wo ist wirklich das Angebot, wo es die Nachfrage, wo es Angebot nach Fahrrammhösten, wie grümbel es für uns zum Vorteil nutzen. Dann gibt es noch so eine andere Methode, das nennt man mit den Kerzen. Ja das kennen auch viele Leute, wenn du ganz früh dabei bist, dann ist es nicht stimmt, dass du es nicht kennst, um so besser eigentlich schon fast. Aber wir sagen mal, so das sind so eine Kerzenschatz hier und hier würdest du dann erkennen, ist das grün, okay. Der Markt ist gerade in als Beispiel, dass hier sind hier was fünf Minuten. Da mag das gestiegen durch das grüne. Vergesst nicht ein Leiter zu lassen? Der ist ein bisschen Otto geworden, aber ich habe Respekt vor dem, der hat Daumen gemacht ist, okay, so muss man erst mal machen können. Also so kennst viele, entweder sowas hier oder halt sowas hier. Wie ist es denn heute? Was haben wir als kleine Marktteinnehmer, was haben wir für Vorteile, die wir nutzen können? Schnell einfach mal vor, du hast diesen Chart hier. Ich nehme, ich sage mal, ich nehme an diesen Bereich hier raus. Wir sagen, du kannst hier unten in diesen Bereich genau reinkucken und siehst, was hier für Marktteinemarktief sind. Du siehst, dass hier am tief, das ist das tief, das hier 1000 Lott gehandelt worden. Hier waren es noch 700 Lott worden, hier gehandelt. Hier waren es vielleicht immer jeweils nur 50, 100, vielleicht immer 200, das ich mache jetzt aber nur gerade Zeit, nur um es besser darzustellen. Und hier am tief, hier am tief, hat einen großer Markt, oder mehrere große Marktteinemarktämer, richtig viel im Fählnis dazu. Verkauft oder gekauft? Ja, das können wir uns als Vorteile nutzen. Aber nun mal ganz kurz für dich angeschnitten, du siehst, entweder haben wir sowas oder sowas. Das hier, warum erzählt das alles, das ist der Vorteil, dass es die Technik, wie sie sich verändert hat. Und was wir heute Tage als Privatanleger für uns nutzen können. Ok, das angezeichnet ist nur für dich, damit du jemand überblickert haben kannst, wir hatte sich verändert und wie könnte wir es heute für uns auch nutzen? Ja, dann kommen wir weiter zu einem nächsten Punkt, ich geh mal wieder hoch. Dann kommen wir zu einem nächsten Punkt, woher kommt eigentlich die Annahme, dass man heutzutage an der Börse gar keinen Geld mehr verdienen kann. Dieser Aussage ist natürlich, ich über spitzsie vielleicht ein bisschen aus, ich sag nicht, dass man gar keinen Geld verdienen kann, sondern, für den vier erzählt es alle nur scheitern, es geht gar nicht mehr, etc., woher kommt das? Das kommt von den Leuten natürlich die Scheitern an der Börse. Warum scheitern so viele oder immer mehr Leute sind gescheitert, weil der Einschäck natürlich auch einfach ist und es wird sehr häufig verkauft, dass es total einfach ist. Du musst nur starten und du bist morgen schon reich durch Trading. Und dadurch zieht es natürlich viele Leute an, der es auch glauben und scheitern natürlich dann ziemlich zügig. Aber wie ist gerade schon manche, wir haben die Möglichkeit, uns einen enormen Vorteil zu verschaffen und dadurch dann richtig, richtig gutes Geld an der Börse zu verdienen. Ich mache es so mittlerweile, dass ich mit meinen Schülern, weil ich bin ja sehr aktiv bei Instagram, also wenn du dort noch nicht bist, du bist ein bisschen selten, mir noch nicht folgst, dann folgt mir unbedingt. Wir machen es so, dass wir so eine kleine Challenge am Laufen haben, dass meine Schülern mir jeden Tag ihre Trades checken. Ich werde hier mal ein paar Einblenden und wo du dann siehst, man kann enorm viel Geld verdienen. Es kommt nur darauf an, was du am Ende von Wissen hast und welchen Vorteil oder wie du diese Vorteile für dich nutzt. Man sieht es an den Ergebnissen meiner Schülern, an den Ergebnissen von uns bei Volume Trader, wie gut das Ganze möglich ist. Ich möchte auch noch eins mit auf dem Weg geben in diesem Video, weil wir eben gerade schon über dieses einfach erlernen gesprochen haben. Das Einfaste, was du machen kannst, ist ein Arbeitsvertrag abschließen und dann 40 Jahre, 40 Stunden in der Woche in einem Job, sein und im Grunde diesen Job einfach nur ausführen. Aber alles, was die im Leben mehr gibt, alles, was du im Leben mehr haben willst, erfordert auch mehr Arbeit, mehr Aufwand. Wie frage die Düder bei nur Stellen soll, das ist, bist du bereit, eine Zeit lang mehr zu tun, mehr zu geben als 95% der Menschen da draußen, um am Ende dann einen Leben zu leben, was 95% der Menschen niemals leben werden, bist du bereit dazu? Was ich damit meine ist, dass du bereit sein musst, erst mal in dich zu investieren, in deinem Wissen zu investieren, in dein Leben zu investieren, dann, dass du bereit bist, wieder die Schuhbank zu drücken, dass du bereit bist, wieder ein Schüler zu sein, was zu lernen, dich hinzusetzen und dafür Zeit zu investieren, etwas Neues zu lernen. Und Achtung, ganz, ganz wichtig, ganz, ganz wichtig, ob du bereit bist, an dir zu arbeiten, ein ganz, ganz wichtiger Faktor. Viele sagen, ich möchte gern das, ich möchte gern das erreichen, ich möchte gern etwas lernen, aber ich bin noch so, wie ich bin, bin ich doch gut. Nein, du bist dort, wo du bist, weil du bist, wie du bist. Um die oder der zu werden, wie du es gerne dir träumst für die Zukunft, dazu sein, wo du irgendwann mal sein bist, musst du zu der oder demjenigen werden, der dort überhaupt sein kann. Du warte. Wo, wo die Talknummer. Du bist aktuell gerade an dem Punkt, wo du jetzt stehst, weil du die Person bist, die du aktuell gerade bist. Und wenn du an einen anderen Punkt kommst, du hast an eine andere Lebenssituation, dann musst du zu dieser Person werden, die dieses Leben führen kann. Klink jetzt ein bisschen, wie auch immer, aber genau das hat er fact. Ich hab damals das auch gedacht. Ich bin doch so, wie ich bin, ist doch alles super. Aber ich habe halt sehr viel gelernt und sehr viel reflektiert, mich selber kennengelernt. Und dadurch bin ich halt gewachsen, dass es enorm wichtig ist, wegen dem ich diesen Tipp mit auf dem Weg. Bitte beachten es unbedingt und wachte diese drei Punkte, die du bereit sein musst zu tun. Und dann kannst du auch alles erreichen, was du möchtest. Und definitiv an der Börse eine richtig, richtig große Menge an Geld verdienen. Und dadurch all deine Ziele erreichen, die du gern möchtest. Wenn das der Weg ist, den du gehen möchtest. Ansonsten, ja, in dem Video habe ich jetzt gezeigt, es ist möglich, weiterhin Vorteile zu haben, oder es ist enorm wichtig, natürlich Vorteile zu haben. Denn dann ist es für dich möglich, natürlich eine Menge Geld an der Börse zu verdienen und dann noch was wirklich wichtig ist, dass es nicht einfach ist, sondern dass du einfach nur bereit sein musst. Es ist nicht einfach, aber du musst einfach bereit sein, was aus deinem zu machen. Dann wird das eine automatisch mit dem anderen kommen. Ansonsten, wir sehen uns beim nächsten Mal. Hoffentlich, dass du ja viel mitnehmen können, gibt dem Video einen Like. Und dann sehen wir uns beim nächsten Mal. Macht's gut, bis dann. Ciao.