Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video. Heute das Thema solltet ihr mir, beziehungsweise wann solltet ihr mir, wenn ich mit Fremdenkapital-Trade eingewährbaren will. Wir haben letzte Woche Dienstag auch schon über das Thema Steuern gesprochen. Ich werde hier gerne noch mal einblenden und zwar die Frage, wenn ich mit Fremdenkapital-Trade bin ich dann scheinsebstständig. Ja, schaust du am Pfeiz, das noch nicht gesehen hast und heute, wie gesagt, das Thema Gewerbe. Ganz kurz vorweg, wenn du jetzt das Video schaussackst, ich bin Trader, ich möchte gerne Tradeen. Aber was erzählt ihr jetzt gerade vom Fremdenkapital kurze Erklärung? Das ist der Fremdenkapital, sollte jeder kennen, du hast dein eigenes Geld, du Tradys mit diesem Geld. Triggs aber natürlich das komplette Risiko, wenn du Verluste machst, machst du mit deinem Konto Verluste. Der Vorteil dabei ist natürlich, dass dir der komplette Gewinn übrig bleibt, vorsteuern. Natürlich, Steuer musst du auch darauf abgeben. Fremdenkapital, was ist bedeutet das? Fremdenkapital bedeutet, wenn du dich qualifizierst, also zeigst, dass du Traden kannst, erhältst du einen Trading-Konto mit bis zu 150.000 Dollar und Triggs hierbei Kanala Risiko. Also alle Verluste, die du machst, sind so gesehen nicht das Risiko, was du tragen musst. Natürlich sind hier Regen dahinter, dass du nicht unendlich viele Verluste machst, das sollte klar sein. Aber falls sich das Thema interessiert, schau gerne auch meinen Youtube-Kanal durch, da erzähle ich sehr sehr viel über das ganz Thema. Na ganz kurz, so gesehen der Nachteil vom Fremdenkapital ist, dass du nicht 100% zu beiten kannst. Hier ist eine Gewinnsplitung von 80-20, aber wie gesagt, schau dir gerne mal den ganzen Videos dazu an. Oder schreibt es in den Kommentare, wenn du irgendwelche Fragen dazu hast. Wenn das Thema Fremdenkapital oder Steuern allgemein beim Trading dich interessiert, lasst gerne ein Like da, weil damit sie sich, dass es dich interessiert und werder in Zukunft gerne weitere solche Videos machen und natürlich unterstützt du auch noch diesen Kanal. Ich danke dir. So, gehen wir das Thema rein. Und zwar, ich bekomme diese Frage wirklich so häufig, auch als ich euch gefragt habe, was interessiert euch zum Thema Steuern. Die Frage magisch, wann soll ich eigentlich ein Gewerbe anmelden, wenn ich mit Fremdenkapital-Trader reichte, dann erst, wenn ich meine ersten Gewinne erziele oder wenn ich mit Fremdenkapital qualifiziert bin oder ganz vorweg schon. Und hier in dem Video möchte ich einfach ganz kurz sagen, je früher desto besser. Jetzt kann man sagen, was man bei dem warum denn. Das Ding ist, viele Leute stellen sich dieses Gewerbe so ultra schwierig und kompliziert vor, was es überhaupt nicht ist. Also im Grunde geht dir zum Gewerbeamt, ihr meldet euch ein Gewerbe an. Ihr macht eine Anmeldung, schreibt eure Daten rein im Grunde auch noch was ihr vorhabt. Und das war es. Jetzt heißt vielleicht, ich weiß nicht, es geht nach Bundesland oder statt unterschiedlich, so um die 50 Euro ungefähr für eine Gewerbeanmeldung, das war es. Der einzige Unterschied ist im Grunde zu dem, in den kein Gewerbe habt, dass ihr natürlich eine Steuerklärung machen müsst. Anfangs auf jeden Fall, einmal im Jahr, also ihr mit dir sowieso eure Einkommenssteuerklärung machen und im Grunde als Einzielunternehmer macht ihr auch nur die Einkommenssteuerklärung. Je nachdem wie viel Geld ihr später verdient, könnte sogar sein, dass ihr dann für dich jährlich oder so monatlich es macht. Also ganz kurz vorweg noch, das einzige, was vielleicht noch ein Zusatzkosten auf euch zukommen würde, wenn Steuerberate das für euch macht. Aber jetzt kommen wir zu den Vorteilen. Was ist eigentlich das Vorteil der Vorteil, wenn du dir direkt ein Gewerbe anmeldest, wenn du sagst, okay, ich möchte vielleicht später mal mit Fremdkabitertraiden. Erst der Vorteil, beziehungsweise der Vorteil ist, dass du alle Kosten, die dafür entstehen, abrechnen kannst. Sagen wir, du lässt dich weiterbenen. Du machst eine Ausbildung. Diese Ausbildung kannst du abschreiben. Du hast eine Software. Die Software kannst du abschreiben. Du hast einen Arbeitsplatz, den kannst du abschreiben. Du hast einen Telefon. Das genihe es kannst du abschreiben. Und die Qualifizierung später für Fremdkabitert. Das kannst du alles komplett als Ausgaben gegenrechnen. Natürlich können wir jetzt auch sagen, wir haben Markus aber das kann ich doch später auch in der Öffnungspielans machen. Ja, gewisse Sachen kannst du in der Öffnungspielans später auf jeden Fall mit Anrechnen sagen, wie die Ausbildung, Software schon mal die Qualifizierung. Aber diese Sachen wie den Arbeitsplatz, vielleicht dann sogar ein Stück vom Strom, das Handy, jeder ein zu unternehmer, beziehungsweise jeder unternehmer darf sich ein Handy gewerblich nehmen. Egal ob du es dann am Ende auch gewapplich nutzt oder nicht. Ja, weil man sagt, okay, du brauchst zum Telefon, du brauchst zum Telefon, deswegen kannst du es komplett gegenrechnen. Und und und, es gibt so viele Dinge, die du dann halt auch gegenrechnen kannst. Sprich, du gehst mit erstmal mit einem Verlust in dieses Unternehmen rein. Und jetzt können wir mal sagen, ja, was ist wenn ich jetzt mal kein Geld mitfinite ist nicht schlimm. Bei Schädchen einfach mal vor, die Leute, die gewerbe Anmeldung, die müssen ja auch erst mal sie fangen an. Dann produzieren sie vielleicht Produkte. Sie müssen erst mal schauen, ob sie übt ankommen bei Kunden, ob sie übt jemanden was verkaufen. Also ist ganz normal, dass man erst mal etwas investiert. Ein Minuschaft und dann später, natürlich versucht, geht zu verdienen. Aber es wäre nicht schlimm, wenn das nicht passieren würde, wo es case. Weil der Startsatz natürlich auch, wir schauen mal, zieht derjenige, das durch nur um Verluste zu generieren. Sagen wir macht das zwei, drei, vier Jahre und macht nur Verluste, keine einzigen Profit. Dann sagen sie, okay, das geht, hat im Grunde hier nur darum, um Scheuern zu sparen. Aber wenn du natürlich, das Ziel wird natürlich nicht so einen zwei, drei, vier Jahre im das Unternehmen zu haben, aber keine gewinnet zu erzielen. Und für das ist das Ganze nicht machen. Das ist das Ganze gar nicht so schwierig oder, bis du nicht schlimm. Jetzt kommt noch der weitere Vorteil, du kannst solange du nur mit noch kein Geld verdienst. Kannst du das gegen deine Grenze normalen? Steuern, Gegenrechnen. Auch wenn du in dem Unternehmen keinen Gewinn machst, aber du bist ja einzunternehmer, sprich dann die ganzen privaten Ausgaben, bzw. Einnahmen, könne mit den Verlusten, Software, etc., gegengerechnet werden. Und dadurch hast du so oder so schon Steuerspannes. Also, auf dem Punkt zu kommen im Video, wann macht es in den Gewerbe anzumähen? So frie wie möglich. Selbst wenn du erst mal kein Geld verdienst, kannst du die Verluste, die du generierst. Also sprich die Software alles, alles drum rum, die Ausgaben. Kannst du gegen deine Einnahmen, die du durch deinen Job als Beispiel hast, gegenrechnen. Also, hab keine Angst vor dem Gewerbe. Die Anmeldung tut nicht weh. Sie kostet nicht viel. Das höchste was, was vielleicht noch dazu kommt, am Ende, wenn du solange du nicht einnimmst, sind noch die ein bisschen Steuerberater. Kostet vielleicht auch 50 bis 100 Euro. Und das war's. Ja, aber dafür hast du natürlich ein riesengroßen Vorteil vor den Steuern von Anfang an. Okay, das war den Video. Ganz kurz und knapp. Das ist für wir länger gewonnen als wir eigentlich dachte. Aber, vergesst nicht, mir bei Instagram zu folgen. Ja, dort bekommst du so jeden Tag Insights. Ich werde dir immer Sachen mit auf dem WG, Migrabs Trading, Steuern ist, Mindset ist, Erfolg ist. Also, check auf jeden Fall ab. Folk mit dort. Wenn du irgendwelche Fragen hast, dich irgendwelche Video-... Video-Ideen hast, schreib's gerne in den Kommentare. Und das nehme ich dann sehr gerne auf, für die Zukunft. Ja, ansonsten wünsche ich dir was und wir sehen uns in den nächsten Video. Mach's gut und bis zum<|de|> Commission.