Gibt alles? Diesen Satz habe ich gerade vor Kurzen in einem Film gehört, den ich geschaut habe und dieser Satz hat mich dazu veranlasst, dir dieses Video aufzunehmen. Es ist in unserem Leben häufig so, dass wir vor einer Entscheidung, vor einer Möglichkeit, vor einer Aufgabe stehen. Dieser fordert das wir über uns hinauswachsen und vor allem, dass wir alles geben. Dabei ist es egal, wie zum Beispiel in dem Film, ob ein Football-Spiel gegen scheinbar übermächtige Gegner bevorsteht oder wie im normalen Leben, wenn wir uns Ziele setzen und wir am Rande der Verzweiflung sind. Dort ist es normal, dass Gedanken häufiger mal ankommen, wie soll ich das nur schaffen oder die und die Umstände ermöglichen oder erlauben müssen wir nicht meine Ziele zu erreichen. Heute bin ich hauptwuflicher Trader und Mentor von vielen Menschen als Trading Coach. Und ganz mit glauben, dieser Weg dorthin war für mich die größte Herausforderung der steinigste Weg überhaupt in meinem ganzen Leben. Ich habe vor so vielen Hörden, vor so vielen Problemen mit mir selbst gestanden, dass ich oft da stand und gesagt habe, ich werde es nicht schaffen. Aber was hat mich da hingeführt, dass ich es geschafft habe, ganz klar. Ich habe mir gesagt, es gibt Menschen, die es geschafft haben, hauptwufig zu traiiden, die es schaffen, viel, viel Geld zu verdienen mit einem Verhältnismäßig, wenig Arbeit. Und ja, so habe ich dann gesagt, ich fokussiere mich nur auf dieses Ziel, bis ich es schaffe. Ich habe viele Schlaflosen nächstes durchgemacht, ich habe wirklich viel negative Dinge erlebt, aber habe so lange daran gearbeitet, bis ich es geschafft habe, mein Job zu kündigen. Und jetzt fachst du nicht vielleicht, warum ich zähle dich dir das? Jetzt zele dich dir damit du siehst, es ist möglich, alles im Leben zu erreichen, du musst nur da anglauben und bereits an diesen Weg zu gehen. Es ist ganz wichtig, dass du denn Ziel immer fest im Auge hast und weißt, dass du es schaffen kannst, vor allem, dass du es schaffen würst, auch wenn es natürlich vielleicht mal ein bisschen länger dauert. Es ist aber ganz, ganz wichtig, dass du niemals aufgibst. Also bitte, glaub an dich und hoh dir Gott verdammt, was du verdient hast. Ich möchte jetzt gerne noch zum Abschluss den Ausschnitt aus dem Film, Facing the Giants zeigen, der mich dazu bewegt hat, dir dieses Video aufzunehmen. Ich wünsche dir ganz, ganz, ganz viel Spaß dabei und freue mich dann dich im nächsten Video wieder zu sehen. Sagen Sie Coach, wie stark ist Westview dieses Jahr? So stark für uns. Hast du nächsten Freitag in der Lich schon abgeschrieben? Nicht, wenn ich wüsste, dass wir eine Chance haben. Komm her, Brock, du auch Jeremy. Wenn ich jetzt in Schwierigkeiten noch nicht, du machst noch mal die Schildgröte, aber diesmal gibst du alles, was du drauf hast. Sie meinen bis zur 30-Jadlinie? Ich glaube, du schaffst 50. Fällt's dich. Ich lasse doch nicht gerade ohne Gewicht auf meinem Rücken. Du schaffst es auch mit Jeremy, aber selbst wenn nicht, verspreche ich mir, dass du alles versuchst. Ist gut. Du gibst dein Bestes. Ja, klar. Du gibst dein aller Bestes. Ich gebe mein Bestes. Gut, und du machst es mit verbundenen Augen. So denn, damit du nicht irgendwo aufgibst, obwohl du noch weiter kannst. Runter. Jeremy, steig jetzt auf. Schau dir das an. Halt dich gut, fast Jeremy. Fertig? Los, Brock. Knie vom Boden weg. Nur auf Händen und Füßen. So ist gut. Ein bisschen nach links, du läuft's tief. Ja, so. Komm, streng dich an. Weiter, Brock. Immer weiter. Und weiter. Sieht gut aus. Bleib gerade. Etwas nach links. Gut so, Brock. Durchdrückend. Ich schaff nie 50. Immer weiter, Brock. Gut. Wenn ich schon über die 20, vergisst du 20. Du wolltest dein Bestes geben. Geh weiter. Du... Nicht stehen bleiben. Du kannst noch weiter. Ja, gleich. Ich romm' mich noch aus. Du musst weitergehen. Weiter. Bleib nicht stehen, eh du mir nicht alles gegeben hast. Weiter. Weiter, Brock. Bis nichts mehr geht. Immer weiter, Brock. Die Knie vom Boden weg. Weiter. Und immer weiter. Du hast mir versprochen. Du gibst dein Bestes. Dann aller Bestes. Verstanden? Ja. Durchdrücken. Durchdrücken. Komm, Junge. Die weiter. Geh weiter. Die Knie vom Boden weg. Und voll durchdrücken. Du hörst erst auf, wenn du mir alles gegeben hast. Alles, was du hast. Dein aller Bestes. Sträng dich an. Zeig mir, wie stark du bist. Weiter. Du sollst drücken, Junge. Drück die Beine durch und gib mir alles. Gibt mir alles, was ihn dir steckt, Brock. Und weiter. Keine Schwäche. Weiter. Weiter. Gut. Immer weiter. Weiter mit allem, was du hast. Es tut weh. Lasst mich ich tängen. Das ist doch nicht dein Bestes. Geh weiter und gib mir dein aller Bestes. Mal los. Ich weiß, dass er schwer ist. Ich habe keine Kraft. Ganz hoch nach Mehrkraft in deinem Körper. Bewarhandle mit deinem Körper. Aber gib nicht auf. Gib nicht auf. Und alles raus und zeig mir zu, was du im Stande bist. Du gibst nicht auf. Brock, du gehst weiter. Ich weiß, dass es weh tut. Und sonst könnt es jeder. Komm, weiter. Jetzt geht's um dein Willen, Junge. Es ist nicht mehr weiss. Komm, du schaffst das Brock. Komm schon. Immer weiter. Ich bin es Brinz. Dann lasst es. Weiter. Du leuchst nicht mit den Armen. Du lauchst mit dem Herzen. Weiter. Gib mir alles. Gib mir alles, was du kannst. Dein Bestes. Du hast es mir versprochen. Gib nicht auf. Ich kann nicht. Doch, doch, du kannst. Du gibst nicht auf. Heiges mir, Brock. Gib mir mehr. Gib mir mehr. Komm, weiter. Noch 20 Schritte. Komm schon. 20 hattest du. Komm, weiter, Brock. Gib mir was du versprochen. Gib mir dein Bestes. Dein aller Bestes. Gib nicht auf. Gib nicht auf. Gib weiter. Gib weiter. Gib weiter. Wie er du enttäuscht mich, Junge. Du schaffst es. Komm, weiter. Komm, Brock, weiter. Du hast es mir versprochen. Du darfst nicht aufgeben. Du gibst mir alles. Ach, Brock. Noch ein bisschen. Komm schon. Komm weiter. Komm weiter. Ein bisschen noch. Gib mal. Gib mir das. Gib mir das. Du kannst es. Noch 20 Schritte. Noch 20 Schritte. Ach, Brock. Gib mir das. Gib nicht auf. Gib mal. Gib mal. Noch 20. Und noch 20. BrACH! Rusche. Wir müssen einfach in die S little Hand sewn! Wir müssen einfach in die Sorge laufen. Ave enough, Brock. Das ist jetzt die Endzone.