Und das Ding ist einfach, guck mal, du hast dann für einen Moment, vielleicht würde ich uns auch denken, ich bin voll cool. Aber in dir drin, das ist dann nicht so, dass du denn merkst, ff*** eigentlich bin ich ein Verlierer. Weil ich gebe so viel Aufwand da rein, den Leuten etwas vorzugaukeln, jemand zu sein, bin es aber nicht, sprich ich Verlierer da durch ja so viel Zeit, daran zu arbeiten, wirklich derjenige zu werden, der ich gerne sein möchte, den ich gerne nach außen präsentiere. Jetzt ja schon, stattdessen nehmen sie die Zeit. Schwenden sie durch Fake, anschaute die Zeit zu nutzen, für Real. Aber dann vielleicht auch ein bisschen Real zu sein, dass man noch nicht an dem Punkt ist. Und dann irgendwann Real zu sein.