Meine lieben Freunde, ich wünsche euch ein frohes, frohes Neues Jahr 2021. Ich hoffe, ihr seid alle super reingrutscht. Und was ist jetzt gerade Anfang des Jahres? Es ist wieder Zeit für neue Vorsätze. Es ist wieder Zeit für neue Ziele. Das bedeutet, ja Ziele sind etwas an dem man aktiv arbeitet. Ziel haben einen Endzeitpunkt, wann du sie erreicht haben möchtest. Vorsätze sind so, ja, ich möchte gerne. Ah, mal schauen. Jedes Jahr das Gleiche mit den guten Vorsetzen. Die Lernissen, nein, dieses Jahr ist das ganz anders. Da wird das mal durchgezogen. Ja, nee, ist klar. Und jetzt, wenigen die Frage jetzt, bevor wir über den ganzen Konto anfangen, hast du Ziele oder hast du eher Vorsätze. Wenn du Ziele hast, wenn du wirklich Ziele, das du dir erreichen möchtest, musst du jetzt den Leikbatten drücken. Wenn du den Leikbatten nicht rückst, hast du da nur Vorsätze. Bei deinen Zielen ist es wirklich ganz wichtig, dass du dir so große Ziele setzt wie nur möglich. Erst habe ich auch schon ganz oft gesagt, ich wiederholst du trotzdem mit gerne Anfang des Jahres noch mal. Wirklich, du musst dir so große Ziele setzen, dass du sie in zehn bis zwanzig Jahren erreicht hast. Ich will dir die beste. Ich will dir die beste. Ich will dir die beste. Ja, nur so kannst du dich wirklich langfristig motivieren. Jetzt kannst du mal sagen, okay, also was mal. Warum bau ich dir jetzt ein neues Jahr, neue Ziele? Natürlich sind diese Ziele auf langen Sicht gesehen. Deswegen jetzt im Jahr zwanzig, kannst du sagen, okay, welche Ziele? Ich möchte jetzt erreichen, welche möchte ich jetzt ein Angriff nehmen, dieses ganze Jahr über, um meinen großen Zielen schicken herzukommen. Sagen wir, denn Ziele, du möchtest gerne zwanzig Jahren 1000 Immobilien haben. 1000 Eintumtswohnungen oder was auch immer. Und dein Ziel ist jetzt für 2021. Du möchtest dich in den Bereich weiter bilden. Sag's, komm, ich möchte wirklich fit werden. Ich möchte wissen, wie ich gute Immobilien finde. Und auf jeden Fall da sind du wirklich fitter werden. Zwei des Dinge ist, du möchtest eine erste Mogile kaufen. Drei des Dingen ist vielleicht, du möchtest dich wirklich mit guten Leuten konnekten, um in dem Bereich wirklich voranzukommen. Und das sind alles Dinge, die dir dabei helfen, deine großen Ziele zu erreichen. Ganz wichtig, auch als Unterstützung für deine Zielfindung, wie du sie definierst, ist immer dieses Smartprinzip. Das bedeutet, jeder Buchstabe steht hier für einen einzelnen Punkt, Smart bedeutet, sie müssen spezifisch sein. Was möchtest du wirklich erreichen? Das M steht für Messbar. Also es bedeutet nicht, dass du sagst, ich möchte viel Geld verdienen, sondern im Grunde, wie viel Geld du für dich willst. Ich möchte viele Immobilien haben. Nein, das ist nicht messbar genug. Du sagst, ich möchte gerne 1000 Immobilien haben. Ja, dann das dritte, das A ist, es muss attraktiv sein. Du musst auch wirklich Lust darauf haben. Ich möchte gerne mal das erreichen, aber eigentlich nicht, kann man doch drauf. Ja, das wird ja aber cool an. Eine muss wirklich richtig Bock drauf haben, das auch wirklich ganz zu erreichen. Das R steht für realistisch. Also es ist natürlich, wenn du sagst, ich möchte jetzt in einem Jahr mehr der werden, aber im Moment gerade hast du einen Gehalt von 800 Euro, wird schwierig, jetzt in einem Jahr eine Milliarde zu verdienen. Ich will gar nicht sagen, dass du ummöglich ist, aber ich gehe erstmal von aus, ist es nicht realistisch in unserer Situation. Und das T steht für terminiert. Du musst einen Datum haben. Wann möchtest du es erreicht haben? Aber wenn du sagst, ich möchte mal Millionär werden. Beziehungsweise du bist schon so, ist es attraktiv, ist es messbar. Ich möchte eine Million haben. Aber möchtest du die Millionen verdient haben? 50 Jahren? In einem Jahr? Halben Jahr? In der Woche? Deswegen terminiert. Wann möchtest du dieses Ziel unbedingt erreicht haben? Jetzt meine auch so eine Frage an dich. Was sind deine Ziele? Jetzt könnt du sagen, ja, die schreibe ich nicht in die Kommentare. NOO! NOO! Jetzt will ich nämlich der Punkt. Schreibt doch mal bitte in die Kommentare, was deine Ziele sind für 2021. Wo ist man gleich deine ganz großen Ziele aufstanden? Was möchtest du 2021 erreichen? Und bevor du jetzt sagst, ne, das sind mir zu viel privat, macht doch mal einen Commitment. Wirklich, dass du sagst, komm, ich schreib das jetzt hier rein und dann schaue ich am Ende des Jahres, ob ich sie erreicht habe. Einfach auch für dich, um das Fest zu schreiben. Sag, komm, ich möchte jetzt gar keine Option an eine andere Option haben. Ich schreib das hier rein. Deswegen muss ich es auch erreichen. Ja, also schreibt in die Kommentare, was sind deine Ziele für 2021? Jetzt haben wir so viel über Ziele gesprochen. Wir haben über deine Ziele gesprochen, wie du die Ziele definierst. Ich möchte dir aber jetzt einfach mal zum Ende noch mal sagen, was sind eigentlich so meine Ziele? Was sind die Ziele für das Unternehmen? Einfach um jetzt hier ein öffentliches Commitment zu machen. Also, wir haben uns auf jeden Fall viele Dinge vorgenommen. Ich werde da jetzt nicht allzu spezifisch darauf eingehen, sondern im Grunde, was wollen wir erreichen? Erster Punkt auf jeden Fall, dass wir vielen mehr Menschen bei YouTube und Instagram erreichen wollen. Ja, natürlich ist spezifische Alleine, natürlich bei Instagram und wir gemeinsam bei YouTube, um einfach noch viel mehr Menschen zu zeigen, was am Ende das Trading bzw. auch der Erfolg und das ist ein richtig positives Eigenschaft des Mindset für Auswirkungen leben haben. Für große positive Auswirkungen. Deswegen so viele Menschen, wir erreichen in 2021. Wir haben dort natürlich auch ein spezifische Terminite zieligesetzt. Ja, dass wir wissen, okay, das und das wollen wir erreichen. Bis dann und dann. Leaster Punkt ist, wir wollen natürlich auch immer weiter unterstützen auf eurem Weg und auch auf unterschiedlichen Weisen. Also bedeutet, wir wollen natürlich auch noch neue Dinge aufziehen. Ja, wir haben da sehr, sehr viele Ideen in Grunde schon, was wir alles noch machen wollen, was wir aufziehen wollen. Mehr viel ist auch auf mehrere Jahre gestreckt. Aber wir wissen auch schon, welche Dinge wir jetzt 2021 aufziehen wollen. Ich freue mich da unglaublich drauf. Ja, wir hatten auch schon Videos für gemacht, was wir 2020 alles erreicht haben. Da war es natürlich noch viel mehr dabei. Es war auch nur eine Ausweil. Und 2021 wird einfach ein Grund eigentlich noch mal alles sprengen. Und es wird legendär. Ich freue mich gut teilzumdrauf. Wir wollen auf jeden Fall mehr Events, die da vor Ort machen. Das letzte Jahr durch die ganzen Beschränkungen, die man, wo man einfach viel nicht machen konnte. Wir hatten trotzdem unter Trading Flos gemacht. Aber hier hat auch nicht so viele, wie wir eigentlich wollten. Ja, die Nachfrage war riesig. Wir wollen jetzt 2021 auf jeden Fall hoffentlich wieder viel mehr Events starten, um die Community hier einzuladen, um einfach viel näher mit euch einzuseinend zu sein. Und nicht nur auf Instagram oder YouTube oder, eigentlich über unsere Life Calls, die wir unsere Community haben, sondern wirklich uns hier gemeinsam vereinigt. Ja, das nächste. Das ist ein riesengroßes Highlight. Und zwar planen wir auch ein großes Event, nicht hier, sondern in New York. Darüber will ich noch gar nicht zu viel erzählen. Aber das ist im Grunde was, Hohlshit. Nächste Level, nächste, nächste Level. Da freuen wir uns sehr darauf und wir hoffen, dass wir es dann durchziehen können, wenn das alles wieder möglich ist. Dann das Thema für mich, wo mein persönliche Ziel ist, natürlich möchte wieder viel mehr nach Amerika fliegen. Dieses Jahr ging es leider nicht. Das nächste Jahr, ich so viel im Fall wieder viel mehr machen. Aber es ist nicht schlimm, dass es dies ja nicht ging. Dafür haben wir ganz andere Sachen gemacht. Ich habe diese Zeit genutzt, um viel mehr zu wachsen. Persönlich, wie auch vom Unternehmen her, und im nächsten Jahr dann im Grunde auch die Zeit dafür zu haben, mit Zeit mehr Zeit dafür rauszunehmen. Natürlich auch ganz wichtig. Ihr möchtest mich nächstes Jahr noch wieder viel mehr weiter bilden. Ich möchte noch mehr machen. Ich möchte noch viel weiter vorankau, auch in unterschiedlichen Bereichen. Und im Grunde mich wertvoller machen für mich selbst. Das erupen wir ganz wichtig auch für selbstvertrauen. Wenn man wieder merkt, ob ich wieder neue Dinge dazu gelernt habe, wenn wieder weiter gekommen, ich bin für mich selbst wieder wertvoller geworden. Und dann ganz wichtig, ich habe damals dieses Büro hier angemietet, mit dem Ziel dahinter zu wachsen. Ich hatte die Möglichkeit, das hilft, die Hälfte des Büro zu nehmen, wäre das Büro jetzt schon voll. Oder habe ich gebeliefert, das doppelte Monat aus. Im Grunde für die ganze Zeit, wenn das halbe Büro eigentlich leer steht, aber mit einem großen Ziel, ich möchte diese Rundigkeit voll haben. Ja, wieder groß denken. Und das ist natürlich eins der Ziele für die nächsten Jahre, dass wir weiter wachsen, dass wir neue Teammitglieder begrüßen können, um da natürlich auch wieder auch wirklich gute neue Dinge, mit dem noch größeren, noch reileren Team. Ich freue mich extrem doll auf 2021. Ich bin sowas von gespannt, was alles passiert. Ich freue mich auf so viele neue Geschichten. Ich freue mich auf so viele neue Bekanntschaften. Ja, so viele Leute von euch auch kennenzulernen. Und allgemein, auf all das, was kommt. Und ich hoffe, wirklich, dass du dich mindestens bei genauso dolle Freust auf das nächste Jahr und dann, wie gesagt, schreibt mir unbedingt den Ziele in die Kommentare. Machen Commitment. Gleich hast du das Video ja schon. Weil du hast ja Ziele, hast ja keine Vorsätze. Das freut mich. Und sonst sehen wir uns dann im zweiten Video 2021. Ich wünsche was. Bis dahin.