Haltte dich von diesen fünf Typen von Menschenfern. Der letzte ist der Gefährlichste. Eins. Haltte dich von denenfern, die in ihrem eigenen Leben nichts erreicht haben. Aber immer anderen die Schuld für ihre Arbeit geben. Zweitens. Haltte dich von Versagern und süchtigen Fern, die sich immer in einem Rausch befinden. Drittens. Haltte dich von unglücklichen Menschenfern, den sie werden selbst keinen Frieden finden und dich auch nicht in Frieden leben lassen. Viertens. Haltte dich von deinen Feindenfern, den sie werden alles tun, um dich zu fall zu bringen. Fünftens. Haltte dich von denenfern, die hinter deinem Rücken reden. Wenn du dich bereits von diesen Menschenfern hältst, dann kommentiere. Ja.