Ja, jetzt willkommen zu einem neuen YouTube-Wiedeln heute beschäftigen wir uns mit einer ganz wichtigen Frage und zwar, bis du als Trader geboren. Wir werden das jetzt in dem Video so machen. Ich werde einige Punkte anschreiben, die meiner Meinung nach sehr wichtig sind, um als Trader geboren zu sein. Dann werde ich noch darüber sprechen, wie das bei mir damals war und zuletzt werde ich dann auch noch auf diese Punkte ein bisschen Dieter-Jeter eingehen. Aber legen wir das mal los. Also was musst du auf jeden Fall mitbringen, um jetzt direkt festzustellen, ob du als Trader geboren bist und zwar, bist du ärgeizig. Ja, frag dich das mal, bin ich ärgeizig. Okay, ja, bin ich. Also bin ich schon mal geboren. Für den ersten Punkt. Zwei der Punkte. Positive Denkweise. Woops, ne, ich vergessen. Auf ganzes Lesen. Positive Denkweise. Hast du eine positive Denkweise? Ja, also siehst du ja, dass positive anschaulich das negative. Check out. Ja. Okay, zwei der Punkte, um als Trader geboren zu sein. Ja, dritter Punkt, bist du bereit? Zumilerernen. Ja, natürlich wir Menschen, ja, die meisten von uns haben gar nicht in den Ausbildung durchlaufen. Also sind wir schon mal bereit zum Lern, oder? Also es ist doch eigentlich easy. Das ist schon wieder nächste Punkt, als Trader geboren zu sein. Dann, jetzt wird es noch interessant. Manchmal schiebt man es in hoch. Reflectierst du dein Tun. Reflectierst du, täge dich dein Tun. Also was du tust, dann gehören wir mal am Ende des Amens. Reflectierst du das oder in regelmäßigen Abständen, dass du schaust, kann ich was besser machen oder bin ich perfekt. Ja, tust du das? Das checkt mal ab für dich. Und dann, das letzte ganz wichtig, guck mal, sind ja nur vier Punkte oder wie viele haben wir dann. Also, also vier fünf Punkte nur. Komfortzone. Verlassen. Ja, bist du bereit, deine Komfortzone zu verlassen, deinen inneren Schweinerunnen zu überwinden? Ja. Ja, diese fünf Punkte machen es aus, ob du geboren bist Trader zu werden oder nicht. So, vorbeide, weiter machen. Gibt dem Video einen Like, wenn du noch erfahren möchtest, wie das damals bei mir war. Ich geboren war Trader zu sein. Heute bin ich haupeuflich, aber ich ist geboren. Ja, drücken, like, button, dann geht's weiter. Okay, ganz wichtig. Ich mache es ganz ehrlich. So sah es bei mir aus. Ich musste mich erst zu dieser Person entwickeln, die Trader sein kann. Ja, und deswegen gehe ich jetzt mal ganz schnell darauf ein, was ich eigentlich mit diesen Punkten meine. Und zwar ergeizig. Ja, natürlich, irgendwo bin ich ergeizig. Oder hat war ergeizig. Irgendwarte ich natürlich auch eine positive, wir denken, ich war bereits zu lernen. Ich habe aber schießt die Ausbildung gemacht. Also habe ich hier schon mal gelernt. Ich habe natürlich reflektiert. Man denkt immer so übernach, ja, aber das ist eigentlich okay, was ich jetzt hier gerade gemacht habe. Und dann die Komfort zu verlassen. Ja, guck mal, ich habe doch schon mal einen Buch gelesen. Also bin ich doch schon bereit, die Komfort zu verlassen. Oder? Okay, jetzt mal Retrock. Wie sieht es eigentlich aus Ergeizig? Was mein ich erst mal damit? Auch ein gutes Beispiel. Mensch ärger dich nicht. Ja, spieht es, du mensch ärger dich nicht zu spielen. Ja, das ist unser Ende sein wird hier. Wieso bekomme ich keine Sexleude? Ey, sogar zwei, sechs, man, was geht? Was zur Helle ist das hier? Ich würd für die hier seit 30 Minuten bekommen nicht eine Sex und die an Dauer. Und du würdest sogar zwei, sechs mit einem Würfel. Das geht gar nicht. Bei mir war es immer schon so, dass ich gewinnen wollte. Ja, das ist so meine Einstellung. Das ist in jedem Bereich. Da war auch auch eine Konnusswerkzeit. Deswegen war ich auch progegener. Ich wollte zu den besten gehören. Bei der Fotografie wollte ich zu den besten gehören. Und genauso beim Trading, was wenn ich es alle erne, dann will ich es richtig erlernen. Also dieser Punkt war bei mir irgendwo schon gegeben. Ganz, ganz wichtig. Aber trotzdem ist es natürlich auswaffe ich. Ja, und das musste ich mit der Zeit feststellen, dass es noch viel wichtiger ist, wirklich dran zu bleiben und Vollgas zu geben, selbst wenn auch mal tiefen auf einen hochkommen. Ja, zu kommen. Also nicht nur die Höhen, durch Leben dort ärger dich sein und auch die Tiefen. Ärger dich sein. Dann die positive Denkweise. Ja, natürlich. Hab ich gedacht, ordn das Wetter ist ja schön. Ich brauche nicht, darüber nachdenken. Wie schlecht das Wetter ist. Darum geht es hier aber nicht. Es geht wirklich um nicht nur um die positive Denkweise, sondern auch die positive Einschällung zum Leben. Zu wirklich jeder Lebenssituation, die du beeinflussen kannst, ob du hier positiv hinterstehst. Ja, ich glaube mir, ich habe in den Jahren auch, dass dem ich Coach bin, so viel erlebt bei mir war es so. Bei mir hat sich das über eine Zeit lang entwickelt. Irgendwann habe ich festgestellt, dass um erfolgreich im Leben zu sein, brauchst du eine positive Denkweise. Ja, nur positives sieht positives an. Es funktioniert niemals, dass ein negatives, positives Anzieht. Und das habe ich dann lernen müssen mit der Zeit. Das hat mich enorm vorangebracht. Ja, und auch allgemein für das restliche Leben. Es ist ein riesengroßer Vorteil, wenn du auf alles positiv zugehst, anstatt immer mit den negativen Gedanken dahinter. Ja, wie ich gerade meine, ich habe das leider in der Vergangenheit schon sehr viel festgestellt, dass oft Leute lieber die Verantwortung abschieben auch. Weil das ist ja dann einfacher, als wirklich auch sich zu hinterfragen. Und das hat auch immer alles, was mit der positiven Denkweise ist. Bereits zu lernen. Ja, bist du bereit zu lernen, damit mein ich nicht, dass du einen Buch nimmst und daraus lehrenst, sondern dass du und oder eine Ausbildung machst. Und dann sagst du, ich habe doch noch eine Ausbildung. Und deswegen bin ich doch bereit zu lernen, sondern wirklich, dass du dich dahinter setzt, so viel Tues, bist du am Ende an dem Punkt, bis wo du hingehören möchtest. Ja, dass du Tag und Nacht auch bereit bist zu arbeiten und nicht sagst, ich habe doch keine Zeit. Und ich muss ja auch meine acht Stunden schlafen und so sondern, dass du sagst, okay, ich bin jetzt in einem Lernprozess, ich möchte Trader werden, also welche war alles dafür tun? Und wirklich auch dann durch jeden Schritt durchgehst, bereit bist du investieren, auch weiter zu investieren. So, weit bist du sagst, hier bin ich an einem richtigen Punkt. Und außerdem ganz wichtig, an der Börse als Trader, lernen wir niemals aus. Ja, wir lernen niemals aus, sondern wir lernen immer weiter zu, und selbst wenn es die Erfahrung ist, reflektierst du dein Tun? Ganz wichtig. Ja, als Trader gerade vor allem, anfang müssen wir jeden Tag unser Tun reflektieren. Oder sage ich aber auch nicht nur, dass du beim Trading ist, sondern du solltest allgemein im Leben dein Tun reflektieren. Ja, da tust du es auch, dein Mitmenschen deutlich besser. Also wenn du immer sagst, ich habe immer Recht, ich bin perfekt. Ja, auch wenn man das nicht ausspricht, wenn man nichts zugibt und nicht zu stimmt, dann ist das in Unterbewusstsein ist es. Ja, und das ist halt auch ganz wichtig beim Trader. Du musst jeden Tag schauen, was habe ich gemacht? Hab ich Fehler gemacht? Was kann ich verbessern? Und diese Eigenschaften musst du mitbringen, die habe ich damals so nicht gehabt, denn die hat sich erst über die Zeit entwickelt, als ich herauswinke wollte. Was ist eigentlich mein Fehler? Warum hänge ich hier? Warum hänge ich da? Und wenn ich das rauswinke möchte, muss ich reflektieren. Ganz, ganz wichtig. Ja. Um Komfort zu den Verlassen, in ihren Schweinehund überwinden, das ist so ein Ding wirklich schwierig. Für die meisten, sie wollen gerne was erreichen, aber tun es nicht, weil sie am Ende nicht bereit sind, die Komfort zu den Verlassen oder den Schweinehund zu verbinden. Das Ding ist, es tut oft weh, weil man sagt, es wäre viel einfacher, wenn ich das jetzt nicht mache, weil da muss ich ja wieder was Neues lernen, ich muss ja etwas Neues machen. Aber das hier gerade, ist der Schlüssezimmer folgt in jedem Lebensbereich. Du musst bereit sein, deinen Komfort zu den Verlassen, mach es einfach. Ja, ist einfach gesagt, aber mach es einfach. Do it! Just do it! Yes you can! Und du wirst sehen, ja, ich mittlerweile verlasse ich jeden Tag meine Komfort zu den immer wieder weiter an uns, wenn wir hier auch nicht vorankommen. Und hier häufiger du das machst, desto einfacher wird es. Ja, also, tun wir den Gefallen. Mach gern Pause. Schau dir das Video nochmal an oder wie auch immer. Nimm dir das mal zu Herzen. Denk wirklich darüber nach. Wo stehst du jetzt gerade? Und wo möchtest du ihn wasmuchst du dafür tun? Und wenn du es auch so siehst, dass du sagst, okay, diese Punkte sind, deine Meinung nach auch die Dinge, die du brauchst, immer erfolgreich zu werden. Ja, dann gibt den Video einen Like, wenn du es nicht ist, oder so, du bist schon gemacht hast. Lass mir auch gerne einen Kommentar, da wenn du irgendwelche Fragen hast oder auch, wie du das siehst, an welchem Pro du vielleicht gerade stehst. Und natürlich auch gerne immer YouTube Video-Idenen. Ja, da und euch machen wir neue YouTube-Videos, weil es natürlich am wichtigsten was ihr sehen wollt. Und das war es am sonststen zu dem Video schon. Denk auch immer daran, mir bei Instagram zu folgen. Ja, dort bekommst du jeden Tag Insights in unser Ticket, ist tun und man trading auch immer privat eben so ein Stück. Wenn du ansonsten sehen musst, dann beim nächsten Mal, ich wünsche dir was und sehen. Ciao.