Woher kommt eigentlich diese Annahme? Ich hör es so oft, ich hab's auch in YouTube schon gesehen von Leuten, oh mein Gott, ach, du gehst einen Scheinselbstständigkeit falsch. Aber das Ding ist, es wird natürlich bekräftig durch Steuerberater, die jetzt sehen. Oh mein Gott, passt auf, dass du nicht Scheinselbstständig bist, wo ich einfach sagen muss, sorry, für die Ehrlichkeit. So viele Steuerberater haben leider keine Ahnung. Und im Grunde erzählen sie irgendwas, machen dann ihre Kunden, machen ihn Angst und wissen gar nicht, was sie tun sollen.