Das ist egal, wenn es geht wirklich auf gar keinen Fall. Never ever, es ist irgendwo egal. Never ever. Aber ich sage mal, im Westcase kannst du es ja nicht ändern. Das ist so, wie ich immer denke. Es bringt mir nicht darüber nachzudenken, was wäre, wenn gewesen. Ja, aber man hätte ich es nicht investiert, dann, dann, dann. Ja, du, wenn es passiert, ist es passiert. Ich treffe die Entscheidung mit meiner Unterschrift. Und dann ist es vorbei. Dann ist es eh zu spät. Ich muss mir entweder vorher Gedanken machen oder gar nicht mehr Gedanken machen. Weil dann ist es passiert.