Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video und heute mit einem ganz interessanten Thema uns wahr. Hauptberuf Day Trader, welche Nachteile musst du beachten? Vorweg mich ist schon mal sagen, ich steh komplett zu 100 Prozent hinter diesem Business. Aber wenn du den Kanalchen Nängerfolgs weißt du auch, dass ich immerhin natürlich auch die andere Seite zeigen möchte, deswegen gehe ich auch mal so ein bisschen auf den Nachteil ein. Was musst du beachten? So dass du am Ende für dich entscheiden kannst. Das ist genau das richtige Business für mich. Und das zieh ich voll durch. Genauso wie ich es gemacht habe und so wie hunderte meiner Schüler sich dafür entschieden haben. Legen wir los, allererster Punkt ist, dass du verpflichtet bist zu handeln. Das bedeutet, dass das Trading natürlich nicht wie bei den Investments wie bei Aktien ein Passives Einkommen ist, sondern dass du wirklich handeln musst. Und das bedeutet, dass wenn du nun mal sagst, er kommt, ich möchte mal ein Monat nach Amerika fliegen und macht dort Urlaub und handeln nicht, das wird relativ schwierig. Ihr seid und das hat wirklich gute Durchblatt gebildet. Bei Punkt ist, du hast ja keinen Passives Einkommen. Aber ein riesengroßer Vorteil ist dabei wieder, dass ja gerade beim Trading, wie von überall auf der Welt arbeiten können. Ich habe es auch mal so gemacht, als wir in USA und Justen waren 2017. Da habe ich meinen Laptop mitgenommen und habe dann weiß ja auch ganz andere Zeiten sind. Ich habe dann morgens mal gehandelt. Und konnte dadurch im Grunde schon fast mein Urlaub verdienen. Ich habe es aber nur einen einzigen Tag gemacht, aber die Möglichkeit würde halt bestehen. Eigentlich ein Nachteil, dass du immer handeln musst. Das muss man einfach wissen, aber du kannst halt von überall halten. Das ist halt ein großer Vorteil. Ja, das zum ersten Punkt. So, zweiter Nachteil, obwohl ich meine, das ist auch die Freiheit, die man lebt, ist, dass du keine Festen einnahmen hast. Ja, also du musst daran denken, dass du natürlich wie ein Selbstständiger Geld verdienst und das auf jeden Fall auch immer variiert. Das bedeutet, dass du damit planen musst, dass wenn du in einem Monat 5000 nimm dich in einem Inno-Buy-Spit zahlen, 5000 verdienst und möchtest nicht, dass du immer 5000 verdienst und jeden Monat diese 5000 ausgibt, sondern das kann auch passieren, dass du 2000 hast. Es kann auch passieren, dass du 10.000, 15.000 hast. Auf jeden Fall, dass du immer im Kopf hast, das variiert und du solltest deinen Lifestyle, solltest du sowieso niemals tun, aber ich sag es trotzdem, dein Lifestyle direkt anpasst, also sag es okay. Ich habe früher zwei Kaffer verdient und jetzt verdiene ich auf einmal 5 Karm Monat. Jetzt gebe ich dir diese 5 K aus. Jetzt nehme ich zwar 25.000 Euro, klingt die Gestahblieb in Mainz Safe und guckt dir an. Oder ich habe jetzt die Ur am Handgelenken guckt dir an. Und ich finde die Uhr hübscher, also das Geld bündel. Deswegen habe ich die Uhr, obwohl ich das Geld bündet, auch habe. Ich habe noch andere Uhr, habe auch noch andere Geld bündel. Also es ist ein Überfluss alles da. Du bist selbstständig und das bedeutet, du musst auch mit deinem Geld lernen, richtig zu handhaben und es auch zurückzulegen. Ja, das ist halt wirklich wichtig. Ich persönlich finde das aber auch irgendwo auch ein Vorteil, beziehungsweise das hat die Freiheit, wie du als Trader lebst du ganz selbstverständlich, wie viel du handelt, du kannst selbstverständlich wie viel du verdienst und dann weißt du einfach auch, dass du keine festen Einnahmen hast. Ja, so, ich wechs dir wieder den Spot, du hast jetzt die Möglichkeit und die Zeit, wenn dir das Video gefällt, das Video zu liken. Ja. So, der dritte Punkt, der dritte Nachteil ist wirklich etwas ganz, ganz, ganz wichtig ist. Das darf so niemand vergessen und zwar, dass du deine Abgaben zurücklegen musst. Ja, als Angeschäter wird das immer für uns gemacht durch den Arbeitgeber. Aber gerade beim Trading ist es so, dass du deine Versichungen, deine Sozialabgaben und vor allem die Steuern zurücklegen musst. Also, wenn du dir Geld aushalltest, würde ich so machen, dass du immer schon 30 Prozent auf jeden Fall auf ein separatisches Kontür beist, um da auf der sicherstens Seite zu sein. Und wenn am Ende des Jahres, bzw. neun Jahre noch genug Geld übrig oder was übrig bleibt, dann kannst du das für dich wieder verbinden. Ja, aber ich kann dir sagen, der Staat wird sein Geld immer als allererstes holen. Ja, egal was da ist, wenn du sagst, ich hab kein Geld. Ich habe keine Money. Ha ha ha ha. Dann werden sie es trotzdem irgendwie bekommen. Also ganz wichtig. Und deswegen ist es, was wir in gerade meinen im letzten Nachteil, dass du dein Leifstein nicht so hart anpassen sollst, ist es halt der Part, dass du immer daran denken musst, dass du mindestens 30 Prozent zurückheiten solltest für die Abgaben. Ja, die Steuern kommen einmal im Jahr, oder eine Sozialabgaben kommen einmal im Monat. Muss du beachten? Ganz wichtig. Ich hab dazu übrigens auch ein Video aufgenommen. Ich werde es hier mal einblenden. Da gehe ich auf die kompletten Ausgaben eines Traders ein, die man immer hat auf jeden Fall die Fix sind. Schaut es ja unbedingt mal an, wenn ich das näher interessiert. Ja, gehen wir zum nächsten Punkt. So, und der vierte Punkt, der vierte Nachteile ist, dass dein Mindset funktioniert, wie eine Maschine. Ja, du darfst dir, wenn du hau-bruflicher Trader bist, keine Grummschnittseile auf dem gerade. Trading-Anfänger. Wissens ganz genau, ja, dass man immer mit unterschiedlichen Dingen zu kämpfen hat, wie ungeduld, Angst. Und da passiert es auch, wenn man noch in der Übung fase ist, dass man das eine oder andere mal auch mal sein Konto plettet oder heftige Verluste einsteckt, wenn du das hau-bruflich machst. Dann bist du ja von deinen Einnahmen und von deinem Kapital abhängig. Und wenn du dir grobe Schnitzer erlaubst und deine Einnahmen plettest, oder im schlimmsten Fall sogar noch deinen Kapital verringert, dann wird das sehr, sehr schwierig daraus zu kommen. Vor allem ist das auch, auch wieder fürs Mindset nicht zu super. Deswegen ist es wichtig, sich wirklich vorher so viel Zeit zu lassen, dass du deine Mindset komplett einstjetzt, dass du alle hörten überwindest. So diese ungeduld, diese Ängste, die Gier alles abstätzt und dann, wenn es echt geht, wechselt und so bei du dort richtig gutes Geld verdienst, ich dafür entscheidest, hau-bruflich ja, traient zu werden. Also, bedenke immer, ich sag das auch andauern wieder, das Mindset ist das wichtigste überhaupt. Und das musst du drauffahren. Und jetzt geben wir zum letzten Punkt und noch einen ganz, ganz wichtigen Tipp für dich zum Schluss. So, und der letzte Punkt, der letzte Nachteil ist, dass du Kapital benötigst. Ja, also, es bedeutet, man kann nicht, wenn man keinen Geld hat, an der Börse Geld verdienen. Warum ist das so? Weil, du brauchst ja immer ein gewisses Kapital, um das dann auch am Ende zu riskieren, und Teil davon, um gutes Geld zu verdienen. Und wenn wir jetzt sagen würden, du hättest, ne ne ne ne ne ne ne Beispiele 5000 Euro. Und du würdest dann versuchen, dort deinen Monats einkommen mit zu verdienen, dann wird es halt sehr, sehr schwierig, weil sagen wir mal, ich nehme den Wider nur Beispiele. Du hast 5000 und hassten, guten Monat hingelegt und hast vielleicht 1.000, 2.000 verdient. Das wäre schon ziemlich krass. Nur nehmen wir mal jetzt als dem Punkt. Wie oft untereinander würdest du das schaffen? Das ist halt so, ich je mehr Kapital du hast, desto mehr Sicherheit hast du natürlich, desto kleinere Risikomus so eingehen und du kannst ja deutlich entspannter auch Traden. Weil wenn du sagst du hast jetzt lange mal du hast 50.000 und dann ist es natürlich relativ einfach von wenn du 50.000 hast auch 5.000 im Monat zu verdienen. Ja, aber hast du 10.000, wird halt sehr schwierig, weil das ist ja schon die Hälfte, das Gades, wenn du jetzt versucht, 5.000 mit den 10.000 verdienen. Dadurch bist du halt immer unter Druck. Du musst dabei so hohe Risiken eingehen. Du musst sehr viel Traden. Du darfst ja, allgemein musst du sehr sehr viel beachten im Gingertzug, wenn du höre das Kapital hast. Ich denke mal, das ist sehr verständlich und in den riesen großer Vorteil ist mittlerweile, das machen wir seit über zwei Jahren, dass wir unseren Schülern die Möglichkeit bieten mit Fremdkapital zu Traden und dadurch ist dieser Part eigenkapital. Also das jeder nur Traden kann, der auch wirklich eigenkapital besitzt, ist nicht mehr wirklich notwendig, zwangsweise, sondern dass du auch dich beweisen kannst, dass du Traden kannst und bekommst dann halt Fremdkapital zu verfügen und schädend. Das halt an der riesen, riesen großer Vorteil und auch vom Mainz halt eine erhebliche Entlastung, dafür, dass du halt wirklich sehr entspannt schwäden kannst und dann auch wirklich richtig gutes Geld verdienen kann. Sie sagen mal, wenn wir unsere Schülern ausstatten können mit 150.000 Dollar und dann ist ein 10.000 Dollar verdienst im Monat natürlich nicht mehr so eine Lichhung. Das, dazu, dass du den ganzen Nachteil und dadurch noch dran bist. Deswegen möchte ich dir auch noch einen Tipp mit auf dem Weg geben. Und zwar ist es sehr mal man sagt, okay, ich bin jetzt in einem Job oder ich bin haubrufig jetzt Trader. Versuch auch mal so ein bisschen inzwischen zu denken, weil ich hatte selbst den Plan damals, dass ich lieber erst auf Teilzeit gehen möchte. Dadurch hatte ich den Heddich den Part Sicherheit gehabt vom Job. Die Heddich ist geheilig, gehaltet oder noch ein bisschen mehr gehabt und müsste nicht mehr so viel verdienen und dann hätte ich im Grunde noch die Reistreine, dass wenn irgendwas schiefgehen würde im Trading, dass ich noch die Sicherheit John Patton könnte, vielleicht wieder auf Vollzeit hochgehen. Also machen das auch einige meiner Schüler, weil ich das auch immer wirklich empfehle, sie sage, komm bevor du komplett kündigst, machst du erst so das Auf Teilzeit runter gehst. Ich wollte es halt wie gesagt damals machen, aber mein Arbeitgeber hat sich so lange Zeit gelassen, hat sich Monate Zeit gelassen, bis er sich dann irgendwann entschieden hat und dann war es mal mir so weit, dass ich gerade, okay, komm, ich gehe persönliches Risiko ein, das liegt auch sehr, sehr gut zu der Zeit. Ich habe das schon das doppelte, teilweise das Dreifache von meinem Gehalt für den Klerkokeker. Ich gehe das Risiko ein. Und wenn du jetzt das ganze Video angeschaut hast, du bist noch gar nicht so weit mit dem Trading, aber das interessiere ich total, wo du sagst, boh, das sind zwar Nachteile, aber ich bin total bereit dafür und ich weiß an drin, was ich dadurch für Freiheiten leben kann, dann kann ich dir meine Schulungen, so tut Trader empfehlen. Ja, das ist eine Schulung, die ich extra für Anfänger aufgenommen habe, die so sagen, Trading hört sich geil an, hört sich interessant an, aber ich weiß noch daran, ob es was für mich ist oder ob es am Ende auch wirklich so seriös ist, im Internet kursierender viele, sehr unseriöser Angebote. Vielleicht zu wirklich mit dem Fehl nicht blendet auch mal ein, dass du so Trader mal anschaust, du hast keine Risiko-Dentarkostet, noch nicht mal 20 Euro und kannst dir einen kompletten Einblick über vier Stunden in das Business Trading machen und dich oder dann für dich entscheiden, ist es was für dich oder lieber nicht. Ja, ansonsten denkt dran, wir bei Instagram zu folgen jeden Tag neue Content und ansonsten sehen wir uns dann in nächsten YouTube-Video. Ich wünsche dir was, macht's gut um dann, bis zum nächsten Mal, ciao.