In dem Video möchte ich die Amei 10, wie es eigentlich geschafft habe, in ab eines Jahres damals das Trading zu erlernen und Hauptbrufiert Traded zu werden. Ich habe 2017 schon einmal so ein Video gemacht, genau in dem Autos wegen Starten wir auch hier. Und ich habe halt gemerkt, dass ich in dieser Zeit so viele Leute mit diesem Video und auch mit meiner Geschichte inspiriert habe. Deswegen heute meine Neuauflage von dem Video. Aber da möchte ich ein bisschen mehr auf das Thema Trading eingehen, also wie kam ich zu dem Trading, was es am Ende meinen Weg, sodass ich dich dann damit inspirieren kann, die vielleicht auch einige Tipps und auf den Weg gehen kann. Aber machen wir diesmal um aus dem Büro. Rieser an, legen wir los. Ja, nochmal herzlich willkommen zu dem Video Hauptbluf Traders, ob ich es geschafft habe. Ich habe jetzt hier so ein Reboot für den Video, was ich 2017 schon am Aufgenommen habe. Aber diesmal mache ich es mit Absicht, nicht aus dem Auto, sondern hier aus dem Büro, wo ich einige Punkte habe, auf die ich eingemöchte. Gewisse, Punkte gewisse Stellen, die mein Leben geprägt haben und bzw. den Weg geprägt haben, den ich am Ende gegangen bin, um Hauptbrufiert Trader zu werden. Du siehst es auch hier, Standard Lebenslauf, Job, keine Ideen. Das hier heißt nicht Pro, Grammierer, sondern das heißt ProGamer und Fotografie. All diese Themen sind Punkte, die enorm wichtig sind für den Weg und aus denen du auf jeden Fall in dem Video auch einiges mitnehmen kannst. Aber fangen wir einfach erstmal an mit dem obersten Punkt Standard Lebenslauf, was meine ich damit. Ich bin im kleinen Vorort vom Bronzechark aufgewachsen. Mein Mutter ist bis heute näher drin. Mein Vater ist so die meiste Zeit, seines Lebens selbstständig gewesen. Er hat immer Autos verkauft und da kommt so ein bisschen so diese Leidenschaft für die USA. Er hat ganz früher, aber ich noch ganz kleinen US-Kas importiert und die hier in Deutschland verkauft. So war eine der ersten, so die in Deutschland, die das gemacht haben. Und auch der weitere Weg ist eher so ein Standard-Wickel, ich muss sagen, ich hatte nach meiner Schule, habe ich eine Ausbildung zum Fachinformatiker gemacht. Hallo, Hy-G. Hab ich tried turning it off and on again. Und wie kam ich zum Informatik? Ich kam nicht zur Informatik, weil ich eine Person dafür hatte, sondern weil ich überlegt habe, was will ich eigentlich mit meinem Leben machen. Und vielleicht geht es dir genauso, dass du den Job, den du heute machst, nicht gemacht hast, weil du eine extreme Passion für hast, sondern weil du nicht wusst, was du machen soll. Bei mir war es halt so. Ich habe bei der meiste Zeit meiner Jugend am Computer verbracht. Ich war pro-Gamer, bedeutet, ich habe Schwikanderstrike, professionell betrieben, sehr viel darin verbracht. Und ich weiß nicht, was ich machen will. Also Informatiker, ja, ich war im Computer deswegen mache ich das. Und das ist schon so der erste Punkt. Die meisten Menschen werden oder machen einen Beruf nicht, weil es die Passion ist, sondern natürlich weiß er irgendwo, ob man das Geld geht. Ja, wo kann ich auch einiges oder wo kann ich auch gutes Geld verdienen und nicht die Passion, weil eventuell steckt hinter der Passion auch einen Job, wo man nicht so viel Geld verdient. Ich habe insgesamt zehn Jahre in diesem Beruf gearbeitet und ich hatte es aber trotzdem während der ganzen Zeit schon so, dass ich immer mal überlegt habe, was könnte ich machen. Ich will irgendwie ein Business aufsehen. Ich will irgendwie mein eigener Chef sein. Ich habe kein Lust immer auf dieses Gehalt angewiesen zu sein und da habe ich dann unter anderem, ich hatte mal Ballopeln, Opel ist hier bei uns in der Nähe. Ich habe mal so ausroutierte Autoteile gekauft und habe dir dann versucht, bei Ebay zu verkaufen, aber auch eher mehr schlecht als recht. Die meisten Teile hatte ich dann sogar noch zu Hause auf die Nive verkauft. Ist das schön, schnell ist er aber bündig. Hier habe ich ihn. Fantastic, okay? Ja und dann kam die Fotografie mein Leben und da passiert was, was in kompletten Weg, kompletten Verlauf meines Lebens sowas von hart, verändert so und zwar ich kennst du einer aus der Progelszeit damals. Ich wollte unbedingt zu den besten gehören, also an dem Anfang, es ist nicht so gut war und was habe ich gemacht? Ich habe geschaut was machen die richtig guten, aber ich habe diese guten analysiert, ich habe sie nachgemacht und so gesehen die ganze Zeit, wenn meine Freunde in Konnussweiger als Beispiel auf irgendwelchen Serbern unterwegs waren und haben wir nur rumgeballert haben oder am Wochenende auch irgendwo Partys gemacht haben, habe ich da gesessen und habe daran gearbeitet immer besser zu werden. Und in der Fotografie ist es dann so, ja das ist halt ein Beruf, ja die meisten, die wirklich richtig gut sind, machen das als Einkunft, also für die Norden mit ihr Geld und da war es klar, ich muss irgendwo Geld investieren wenn ich besser werden möchte. Und das war das erste Mal, dass ich bereit war, auch wirklich Geld zu investieren, dass ich meine okay ich möchte viel besser werden, ich möchte richtig geil in der Fotografie werden und deswegen investiere ich dort Geld in mein Leben. Da möchte ich jetzt gerne mal Fotos zeigen als ich angefangen hatte, das war auch so eine relativ lange Zeit, ich glaube in ein halbes Jahr habe ich erst mal rumprobiert, ja blende ich immer ein paar Fotos ein und dann als ich bereit war für investieren und da wurde ich sowas von schnell viel besser, da zeigte auch noch ein paar Fotos wie es dann war nach relativ kurzer Zeit, wie gut die ganzen Fotos wurden und das war, wie ich gerade schon meinte, das erste Mal im Leben, wo ich mir dann keine okay bin, wenn ich bereit bin, in mich selbst zu investieren, kann ich daraus viel viel machen. Das Ding ist aber, ich habe Fotografie dann irgendwann aufgegeben, weil meine Tochter mir auch auf die Welt gekommen ist, diese Fotografie hat so viel Zeit gekostet, war zwar eine Leidenschaft, aber irgendwo auch ein Hobby, weil ich war mir einfach bewusst, dass ich dort nie so viel Geld mitverdienen kann, dass ich wirklich den Lifestyle leben kann, die ich mir so erhofft habe. Also habe ich die Fotografie dann sein lassen. Ja und das, im Grunde zu meiner Forstory, diese Punkte pro Gamer war so ein Punkt, der viel in meinem Veränderner hat, schon in jungen Jahren, weil ich wusste, okay, wenn ich wirklich gut sein will, dann muss ich die richtig guten, mir oder weniger nachmachen, ich muss von denen lernen und dann viel üben und wirklich gut zu sein. Das habe ich dann in der Fotografie wieder so angewandt, aber in der Fotografie kam halt dazu, dass ich mir bewusst wurde, dass ich auch bereit sein muss, in mich zu investieren, nicht nur Zeit, sondern auch Gays zu investieren. Wenn du dich da irgendwo wieder erkenntst, bei dem Weg, den ich gegangen bin, gleich mit deinem Job, mit deiner Passion, etc., dann gibt dem Video mal bitte einen Like, weil dann weiß ich, dass ich genau die richtigen Leute mit dem Video anspreche. Aber wir gehen jetzt weiter zu dem interessantes Thema, dass die Forstory jetzt zum Thema Trading, wie habe ich das eigentlich geschafft? Und damit möchte ich am Anfang, ich hatte schon, ich weiß gar nicht, 2012, 13, 14 hatte ich schon so die eine oder andere Berührung mit der Börse, aber das kennt so vielleicht auch, Trading ist unsi-reues. WHAAT?! War bei mir auch so ein, das war immer im Kopf, das hört man auch, überall so, Trade in der Kammer nur Geld verlieren, macht das bloß nicht, ich kenne niemanden, der mit der Börse Geld verdient, wir singen aber nicht wirklich von näher betrachtet, weil ich sage, eigentlich schon ziemlich geil von zu Hause Geld zu verdienen, kein Business haben zu müssen, aber ich wusste, damit kann man eh nicht reich werden, oder man kann damit allgemein gar kein Geld verdienen. Und dann passierte wieder was, was wieder den Weg, den ich gehe komplett verändern sollte und zwar habe ich Ende 2015 einen alten Schulfreund von mir getroffen, als war im Fitnessstudio, ich bin gerade rausgekommen, er kam gerade und ich wusste, dass er vorher schon Unternehmen geführt hatte, nach der Schule, hat sich selbstständig gemacht, und dann mein ich, ey wie läuft, hab ich lange nicht gesehen und eher so, du, ich hab all mein Unternehmen, ich hab all das, was ich hatte verkauft und bin heute auf dem Hof, wie geht Trade, ja ich reise um die Welt, deswegen siehst du mir ja auch nicht so oft und lebe im Grunde meinen Traum und das war für mich, so die krasseste Offenbarung überhaupt, weil ich dachte, wenn der das kann, ja, ich kenne ja so Schule, wir waren gefreundet, dann kann ich das auch. Und das war so der erste Moment, wo ich nicht mehr daran dachte, das ist unseres, da kann man kein Geld mehr für den Weich, wie gesagt, gesehen habe, okay ist es jemanden ganz normaler Typ, genauso wie du, wie ich, der das geschafft hat zu erlernen, er hat sogar seinen ganzen Unternehmen und so aufgegeben, also so kann Regikutter durchgegangen und hat es geschafft. So habe ich dann gemacht, ja, weil ich ja hier aus dieser Zeit mit dem Progamer, mit dem mit der Fotografisch schon gelernt hatte, hab ich da, okay ich wäre richtig gut werden, also bin ich bereit wieder in mich zu investieren, ich hab mir Bücher gekauft, so auf hier, diese ganzen Klopper, da hab ich schon einen letzten YouTube-Video darüber gesprochen, so diese Bücher wie, das große Buch der Markttechnik etc., wenn man das gerne als Lektüre bzw. als so ein Finanzromaar haben wir dann ist das ziemlich gut, aber auf jeden Fall, ich habe mir diese Bücher gekauft, ich hab bis spät in den Nacht gelernt, aber ein großes Problem war, beziehungsweise, ich war sogar dann auch noch bereit, ich habe diese Bücher gelesen und dann habe ich auch noch in eine Ausbildung von einem Typen, der sitzt da in einem anderen Land, ich will gar nicht groß tief, tief darauf eingehen, Proz mit seinem Geld drum, wo ich das bohr, das ist ja geil, da werden wir das auch kann, der Proz da fährt mit seinen dicken Autos mit Geld auf dem Schreibtisch etc., dann ist das richtig geil, also investiere ich noch mal, ich hab einiges an Geld rein investiert, aber das Problem war einfach, ich hab gemerkt, irgendwas fieten, ja, ich verstehe das nicht und wenn das alles ist, was ich mir, was ich lernen soll, dann glaube ich weiß ich nicht, ob ich das über diemals kann, dann muss ich die sagen ganz ehrlich, ich hab da relativ schnell die Reiseine gezogen haben, also ich bin halt ein Typ, ich versuch das dann nicht Jahre lang und weil ich sage, ich muss es hier irgendwie schaffen sollen, es war der Punkt einfach, die Markttechnik, hab ich mir gesagt, okay, es macht keinen Sinn für mich, ich verstehe es nicht, ja, beziehungsweise ich hab viel zu viel Interpretation bei den ganzen Dingen, dann auch noch diese ganzen Sachen mit auf der Vergangenheit, dass man nur noch der Vergangenheit geht und irgendwelche Sachen, weil es damals mal passiert ist, also es heute auch wieder so passiert, sind für mich so Dinge, wo ich sage, nein, es muss irgendwie anders gehen, ich hab nicht vorstellen, dass die ganzen, die wirklich erfolgreich sind, dass die sich auf so was hier verlassen, ja, kein Wunderer, man sagt, 95% der Trader scheitern, aber ich muss ganz ehrlich sagen, die Bücher sind heute gut, als Türstopper, ja, das hier vielleicht noch irgendwo als Kissen zu nutzen, also so schnell, wie ich es gar nicht sagen kann, man kann das gut nehmen zum Lesen und wenn man einfach eine Finanzliteratur haben möchte, aber nicht wirklich um da effektiv trading zu lernen. Und dann, ich hab es hier schon so richtig provokativ geschrieben, hab ich den Heiligen Greil gefunden, dann sagt er, man sagt, wenn ein Heiligen Greil ist, beim Trading nicht. Welte eure Fragen, welcher der Brücke, ich fürchte mich nicht. Wir laute dein Name. Mein Name ist Lanze lot von Camelot. Welches ist dein Auftrag? Die Suche nach dem Heiligen Greil. Welches ist deine Lieblingsfarbe? Blau, alles richtig, du kannst gehen. Das ist leichter, das sind wir nicht. Stell eure Fragen, welcher der Brücke ich für euch den Weg nicht. Wie laute dein Name? Es ist der Robin von Camelot. Welches ist dein Auftrag? Die Suche nach dem Heiligen Greil. Wie heißt die Hauptstadt von Asylien? Keine Ahnung, da war ich noch nicht. Muss ich da sagen, natürlich gibt es in Heiligen Greil. Ich Heilige Greil bedeutet sowas, wie, dass du nach dem Motto, als wenn du nur Geld verdienen willst, das gar kein Verlosgehen würde. Also, Heilige Greil, das Heilige Ding. Für mich ist es aber der Heiligen Greil nicht gefunden habe. Weil ich etwas gefunden habe, mit dem ich mir sehr schnell sicher war, dass ich damit sehr viel Geld verdienen kann, damit man all meine Ziele rein und zwei ist als Volumtraining. Ich bin relativ durch Zufall draufmerksam geworden. Aber hab von Anfang an gemerkt, dass das viel viel mehr Sinn macht. Ich verstehe, was dort passiert. Und so war es dann auch, dass ich beim Volumtraining gesagt habe, ich bin jetzt noch anderbereit, Geld zu investieren, weil das für mich auch wirklich Sinn macht. Ich wusste im Grunde, was ich für Fehler gemacht habe bei dem alten. Bei der Markttechnik, worauf ich jetzt achten will, was mir besonders wichtig ist. Und so bin ich an diesem Weg gegangen, mir gesagt, noch mal sehr viel Geld investiert. Und dort war es so heftig nach zwei Wochen. Das sind mal gerade mal zwei Wochen vergangen. Und ich habe dort schon verstanden, was abgeht. Ich wusste genau, was ich zu tun habe. Natürlich musste ich die Erfahrung noch gewinnen. Aber im Grunde habe ich das Trading verstanden. Ich wusste genau, was ich tun muss. Und das war es dann auch so, dass ich die ersten Trades, obwohl ich ganz neu in diesem Bereich war, keine Verluste gemacht hatte. Und dann natürlich kam man so ein paar Verluste dazu, damit musste ich dann lernen, umzugehen. Aber im Grunde innerhalb von zwei Wochen hatte ich geschafft, das ganze Volum Trading zu lernen, zu verstehen. Und da muss ich im Grunde nur noch an mir selbst arbeiten. Ja und so war es dann, dass ich ins ganzen halbes Jahr geübt habe. Also im Demo Gate ganz, ganz viel geübt habe. Habt dadurch sehr viel Selbstvertrauen aufgebaut. Und dann am Ende auf Echtgate gewechselt. Mit diesem Selbstvertrauen aus dem Demo Trading, mit ins Echtgate gewechselt. Und hab dann nach relativ kurzer Zeit schon für mich beschlossen. Ich gehe das Risiko ein. Ich werde mein Job kündigen und haupewuflicher Trader werden. Ja, ich hab gesagt, okay, wie geil ist das denn? Ich habe ein halbes Jahr geübt. Und jetzt werde ich haupewuflicher Trader. Da möchte ich die jetzt mal in Screenshot einblenden. Das war der Screenshot aus dem Dezember. Das war der letzte Monat damals, bevor ich dann haupewuflicher Trader war. Und ich habe in diesem Monat insgesamt 3.400 Dollar verdient. Und das, das kann zu oft sehr auf diesem Foto, in gerade mal 4 Trading-Tang. An 4 Tagen habe ich getrated und hab dort 3.400 Dollar verdient. Ich hab damals 2, ich glaube, ungefähr 2000 Euro netto gerade mal verdient. Und selbst wenn man dort die Steuern abzieht, etc. Bin ich alleine schon nach dieser Zeit schon deutlich höher vom Gehalt, vom Gehalt, vom Verdienst gewesen, als auch in meiner normalen, beruflichen Zeit. Und das innerhalb von einem halben Jahr, ich bin kein hyperintiliegender Typ. Ich bin ganz normal in den Weg gegangen, sondern ich habe einfach nur gesagt, okay, ich muss erst mal bereit sein, Zeit zu investieren. Ich muss bereit sein, in mich zu investieren. Und dann muss ich mir noch mal einen Arsch peisen, das ganze Ding auch durchzuziehen. Und dann habe ich es geschafft, in dieser Zeit mein Traum zu erfüllen, meinen Job zu kündigen, ja, etwas mehr zu machen, wo ich auch wirklich eine Passion hinter habe. Und deswegen hoffe ich einfach, dass der Weg, den ich gegangen bin, dich inspiriert, dass du für dich da was raus mitnehmen kannst und sagst, okay, wer der das kann, dann kann ich das auch. Also die gleiche Offenbarung, die ich damals hatte. Und bei mir ist es auch so, ich habe auf dem Weg zu einer Volk extrem viel Scheiße durchgemacht. Ja, ich habe auch mit enorm vielen Menschen gesprochen, die das durchhielt haben, oder teilweise sogar noch schlimme Sachen. Und meine Mission ist es heute halt, die Menschen zuerst mal zu zeigen, dass es möglich ist, dass Trading nicht unsi Rios oder irgendwas ist, sondern dass es halt möglich ist, dass nicht jahrelang scheitermost, extrem viel Geld verlieren muss, sondern dass du bereit sein musst, für Leute, dass du bereit bist, Zeit zu investieren, dass du auch bereit bist, in dich selbst zu investieren und dann auch alles erreichen kannst. Und deswegen startet am 28.5. Das ist jetzt am Donnerstag, eine neue Reise, The Shoot Trader, ist eine Schuldung, die ich aufgezogen habe, mit über vier Stunden an Content. Ich möchte mit dieser Schuldung, dass du die gleiche Offenbarung erst mal hast, wie ich. Außerdem komplett in das Thema Trading eingeführt, was hast du weißt, was auch was zu achten wird, welcher Weg der richtige ist und am Ende, dass du die Möglichkeit hast, entweder Hauptrohfeer Trails zu werden oder egal, welches Ziel du im Leben verfolgst. Ja, ich habe so lange gesucht, ich habe es auch so viel Mist durchgemacht und ich möchte, die dabei helfen, dass du diesen ganzen Fehler halt vermeidest, deswegen merkt du unbedingt 18.5. also den Donnerstag, da würde es auch noch mal hier bei YouTube-Video geben. Werge es auch nicht mehr, auf Instagram zu folgen, da kannst du mir auch eine Nachricht schreiben, wenn du irgendwelche Fragen hast vorweg, da will ich auch noch einigen Content geben zu dem Thema. Und ansonsten sehen wir uns an den nächsten Video. Ich freue mich drauf und dann wünsche ich noch einen richtigen Tag. Bis denn, ciao.