Hallo Leute, herzlich willkommen zu dem Video. Ich will euch heute kurz erzählen, wie ich es geschafft habe, meinen Angestellten fährt, das war mein Arbeitgeber zu kündigen und heute Hauptbufe Day Trader bin. Ich gebe euch so gesehen einfach einen kurzen Einblick in mein Lebenslauf. Alles klar, viel Spaß bei dem Video. So, wenn es erwartet, ganz viel Blink, heisst du es halt, den Musik enttäuschen, dass ich bin ganz normal aufgewachsen. Ich habe nicht in Reichtum gelebt. Ich bin in einem kleinen Vorort von Braunschweig in der Sackung groß geworden. Ich bin später zu einer Realschule gegangen, habe einen erweiterten Realschschluss gemacht, bin jetzt 30 Jahre alt und rund 5 habe ich eine Ausbildung zum Fachinformatiker gemacht. Ich kam nicht zum Fachinformatiker, ich habe früher eigentlich den ganzen Tag gezockt. Ich sag es von nach der Schule direkt am Rechener gezockt bis Abend irgendwann. Ich bin viel mit PC, es wird mit Beschirmtauerung, mit PC, als Job Spaß machen, weil ich keine Idee, was ich könnte uns machen. Dann habe ich die Ausbildung gemacht, drei Jahre lang, habe da aber schon mal merkt, dass es nicht das ist, wo ich das, was mich erfüllt. Ich muss aber auch nicht was ich machen will. Jedenfalls ausbildung abgeschlossen, dann insgesamt habe ich knapp 11 Jahre als Informatiker tätig. Aber ich habe nie wirklich Spaß an der ganzen Sache gehabt. 2015 kam dann die Fotografie mal leben. Und bei mir war es so, bis dahin, dass ich nie wirklich Lust hatte oder nie bereit war, für Weiterbildung im Internet Gate auszugeben. So habe ich die Fotografie gemacht, dachte ich werde das schon hinkriegen, habe bearbeitet, aber es war irgendwie nie wirklich toll. Ich muss sagen, ich lände mal Fotos einen Vorher nach einem halben Jahr üben, wie wir die Fotos waren. Und dann bin ich auf einen Fotografen namens Kelvin Hollywood aufmerksam geworden. Und kennen vielleicht einige auch, der hat früher schon richtig geile Fotos gemacht und hat auch Schulungen angeboten. Ja, ich war aber trotzdem zugeizig. Nein, du schaffst es auch so. Gübt, gübt, gübt, kam ich es bei rum. Und dann irgendwann habe ich da kommen, jetzt versuchst es einfach mal. Nimmst eine Ausbildung von dem und dann habe ich dann gemerkt, ich habe die Ausbildung gemacht und war nach so kurzer Zeit so extrem viel besser als vorher. Und er hat mir gefallen, dann habe ich gesagt, guck ich am, machst du noch eine Ausbildung von ihm, noch was gekauft und wo du noch besser. Ich war dann nach kurzer Zeit deutlich besser als viele in der Fotoszenen nach drei, vier, fünf Jahren. Ich hab das gerade mal ein Jahr gemacht oder dann eineinhalb Jahre oder nicht mehr genau. Dann habe ich mich irgendwann entschieden mit dem Kelvin Hollywood nach Mallorca zu fliegen. Das war so ein Bootcamp, was er angeboten hat für eine Woche. Das war teuer, aber am Ende hat das das mein ganzes Leben verändert. Ich bin fotografen technisch natürlich deutlich besser geworden, aber auch meine Persönlichheitseinstellungen zum Leben. Also positiv, ich bin positiv geworden früher, war ich immer nur negativ drauf und das streben irgendwie was versuchen, das eigenes auf die Beine zu stellen. Ja, 2015 habe ich noch fotografiert, hatte viele Anfragen, da war ich wenig Zeit für meine Familie. Gut, aber das war am Ende das, was ich wollte, ich wollte unbedingt zu den besten gehören. Meine Arbeit hat dann am Ende ein Bewiese und die Anfragen, die ich hatte. 2015 war es dann halt so, dass ich durch eine alten Schulfreunde oder erst hab ich durch einen sehr guten Freund von mir auf die Börseaufmerksamke geworden. Und dann durch einen alten Schulfreund von mir. Der hat mir gesagt, ja, ich bin hier bei einem sogenannten Trading Guru. Und ich habe Zugang zu allen Ausbildungen, auch noch von anderen großen Trading Guru, die sich alle so nennen. Ich kann dir das alles geben, alle zugängig bringen das noch so bei meinem Main-Nau-Hau. Du musst mir so eine so und so viel Geld dafür geben. Und ich hatte dabei Fotografie schon gemerkt, wie es ist, wenn man wirklich für Wissen Geld ausgibt, habe das auch auch gemacht. Aber es war halt so, ich habe die Ausbildungen gemacht, mehrere, die ging in extrem lange von der Laufzeit. Dann habe ich viele Bücher gelesen. Und nebenbei hat immer noch mich weitergebildet, bei YouTube oder was auch immer. Ich habe sogar eine Exitterbelle geführt. Wie viel Stunden, ich nehm meine Arbeit noch für die Strahnen in Wissen. Ich habe gesagt, diesen Tag hast du nur sechs Stunden anstatt, zehn Stunden noch geschafft, neben dem Beruf zu lernen für die Strahnen. Weil es heißt ja, überall du musst extrem viel lernen, du musst extrem viel wissen über die Börse und sonst noch keine Chance. Ja, aber ich habe aber gemerkt, irgendwie funkt sich trotzdem nicht. Und ich war der Meinung, oder bin bis heute der Meinung, dass diese Trading Goose vor allem der, bei dem ich gelernt habe, das Geld nicht durch die Börse, sondern durch die Schulungen verdient. Man sagt ja immer, 5% der Menschen an der Börse schaffen es, profitabel zu sein, alle anderen scheitern. Ich habe mir gesagt, was machen die Menschen anders? Also das, was ich bis jetzt gelernt habe in den ganzen Stunden, kann es hier jedenfalls nicht sein, meiner Meinung nach. Und da habe ich gesucht und bin reinzufällig auf das Voluntrading aufmerksam geworden, hab dann auch dort eine Ausbildung gemacht. Und von Anfang an aber gemerkt, dass das ganze Ding anders ist. Also, ich habe gemerkt, dass wenn ich lerne, lerne ich ganz bestimmte Dinge, ganz ganz wichtige klare Dinge, die an den Märkten passieren und nicht irgendwelche Strategien, die sich irgendwie ausdenken, oder irgendwelche Indigaturen, die funktionieren müssen. Also dann, du siehst schwarz auf weiß, was an den Märkten passiert und du bist nach, sagen wir mal, 5 Tagen, bist eigentlich schon fit. Also hast du verstanden, worum es geht und dann geht es nur noch die Erfahrung, du dupausst. Und ich hatte jetzt am Anfang, meine ersten 15 Trade sich damals als Plutiker anfängerte, ich hatte keinen Einzigenverlust dabei. Und natürlich mit der Zeit, mit der Erfahrung und die Zeit, die ich Trade, hat sich das alles noch viel mehr gefestigt und noch deutlich verbessert. Ja und früher dachte ich, ich müsste 10 Stunden am Tag Trade um erfolgreich zu sein, habe beim Voluntrading aber gemerkt oder, man sieht es sehr schnell, dass selbst 2-3 Stunden am Tag völlig ausreichen. Um am Ende das zu verdienen, in 2-3 Tagen, was ich vorher in meinem Beruf, in meinem Arbeitgeber verdient habe. Und zu Karmesdall hat auch, dass ich letztes Jahr 2016 mein Job irgendwann ausgeben konnte. Also ich habe ein halbes Jahr immer mit Demo geübt und habe mich dann ans echt Geld gewagt, weil ich gemerkt habe, ob ich jetzt mit Dome oder mit echt geht mache. Also warum lasse ich mir den ganzen Gewinne entgehen und fange ich auch mit echt Geld zu machen. Er hat super funktioniert. Irgendwann habe ich halt wirklich nach ein paar Tagen das verdient schon, was ich sonst in einem Monat finden habe und habe einen Job dann gekündigt. Ich habe heutzutage mehr Zeit für meine Familie oder für andere Dinge, die ich mir vornehme. Und genau das ist halt eine eine Grunde die Zeit, die ich jetzt mehr zur Verfügung habe, dass ich mich entschieden habe, das was ich weiß, das was ich gelernt habe, auch an andere Menschen weiterzugeben. Und zu zeigen, dass man nicht Monate jahrelang üben muss, molte Jahre lang irgendwelche Bücher lesen muss, sondern das ist auf ganz ganz klare Dinge an den Märkten ankommt. Das Problem ist aber durch diese ganzen Trading-Goose, die es heute total gibt, die meisten durch irgendwelche Broker extrem in den Forderung gebracht werden. Deswegen falschem Materien beibringen. Aus dem Grund herrscht einfach eine Unwissenheit in den Leuten, die sich für die Börse interessieren. Und genau das möchte ich gerne ändern. Ich nehme moment gerade eine sehr sehr umfangreiche Ausbildung auf. Die dauert natürlich auch ihre Zeit. Ich komme dadurch auch weniger zum Trading, oder das ist mir aber auch wert. Ich habe halt extrem hohe Ansprüche an diese Ausbildung, dass ihr am Ende wirklich ein perfektes Produkt bekommt. Ja, es ist jetzt gerade 8,26 Uhr. Ich bin im Moment gerade auf dem Weg zum Tennis, weil ich die Freiheit in den Beroge besessen habe. Ich habe halt im Büro gesessen bis 16,30, 17 Uhr. Heute habe ich halt die Zeit für Freizeit, für Familie oder für andere Dinge, die ich mir vorne wie zum Beispiel ein Business, eine Schuhe und oft zu nehmen. Alles klar, das war es auch schon von mir. Wenn ihr irgendwelche Fragen habt, wie ihr immer schreibt mir, schreibt in die Kommentare. Ich freue mich aufs nächste Video, da wird noch einiges kommen. Ab dem schönen Tag. Bis zum nächsten Mal, mach's gut. Tschüss. Hey. 2015 war es dann so. Da hatte ich mal... Da bin ich voll violence bei 2014.