Entscheidungen, die ich heute bereue und wie du sie vermeidest. Ich wünsche viel Spaß bei dem Video. Ja herzlich willkommen mal wieder zu einem weiteren YouTube Video wieder aus meinem Jeep. Heute ein ganz wichtiges Thema, Entscheidungen, die ich damals getroffen habe und sie bereut habe und vor allem wie du sie vermeidest. Ja, also ich habe das mal, ich habe vier vor allem wichtige Punkte oder viele Entscheidungen, die ich bereue und ja legen wir gleich los. Als allererstes ist, dass ich das Wissen auch viele, die mich schon lange verfolgen, dass ich früher einen Grund auf negativer Mensch war. Ich habe in allem alle schlecht gesehen, ich habe allen anderen die Schuld für mein Versagen, für mein Mitterfolg, für das, dass ich im Leben nicht weiter gekommen bin. All das war nicht ich Schuld, sondern entweder jemand anderes oder es war einfach so. Ich habe es hingenommen. Ganz ganz wichtige Punkte und eine Sache, die ich bereue, dass ich nicht schon viel früher dazu gekommen bin, an mir an meiner Persönlichkeit zu arbeiten und früher im Leben weiter zu kommen, voranzukommen. Ich war früher wirklich, ich sag das immer gerne, ein Scharf, was von morgens bis abends einfach genau das gemacht hat, was jeder andere auch macht, ohne wirklich voranzukommen. Und das war halt geschuldet, dem, dass ich einfach alles schlecht fand. Es war egal, ob es das Wetter war, ob es der Verkehr war, ob es ein Autofahrer vor mir war, ob es eine Schraube war, die nicht in die Decke gegangen ist. Wissen viele, die meine Ausführung sind, habe ich auch Storch jetzt schon erzählt. Ja, es war eigentlich alles, wirklich an allem, es ist auch so. Man kann an allem etwas negative sehen, alles kann doof sein, aber ganz wichtiger Punkt. Du kannst in allem etwas positive sehen, alles hat etwas positive sind, sich selbst wenn du an Unfall machst, ja, es ist etwas negative, aber du kannst auch etwas positive in diesem Unfall sehen. Das Positive in diesem Unfall ist, du lebst noch, die geht's gut, nur dein Auto ist kaputt, ja, zum Glück lebst du uns, war nur ein Blech schaden. Das ist, das ist, das ist die positive Nachricht aus der Negativität, aus der in negativen Erlebnis. Ganz wichtig, in allem etwas positive sehen und konzentriere dich absolut nicht mehr auf das negative. Ich kann aus der Fahrung sprechen, das hat für mich mein komplettes Leben verändert, ja, das ist eine Entscheidung, die ich getroffen habe irgendwann und glücklich bin oder ich fuge, wie Sie wäre, sie früher getroffen zu haben, aber ich glücklich bin, dass es heutzutage nicht mehr so ist. Er ist der Punkt, ja, negativität. Zweiter ganz wichtiger Punkt, habe ich schon fast mit dem ersten gesagt, ist, dass ich damals komplett zielos war. Ich hatte gar keine Ziele, mich hatte Träume, ja träume ich träume davon, dass irgendwas ist, aber ich habe keine Ziele gehabt. Und Ziele sind die, die uns voranbringen, die die uns nach etwas streben lassen und uns etwas tun lassen. Träume, ja, ich träume das morgen, das Wetter schön ist, ist auch ein Traum, aber das ist kein Ziel, was ich erreichen kann. Ein Traum, ich wünsche, ich wünsche, ich wäre irgendwann ganz reich, ja, ich wünsche das. Aber ich habe einen Ziel, ich möchte das und das erreichen und jetzt ist die Frage, wie erreich ich dieses Ziel. Ich arbeite an diesem Ziel. Also früher, immer sehr zielos, ist eine Entscheidung, ja, die ist sehr bereue, dass ich auch nicht viel früher dahin gekommen bin, so wie ich heute bin, aber das war im Grunde auch mit der Veränderung, die ich getroffen habe aus dem negativen, ins Positive zu wechseln. Damit kamen am Ende dann auch meine Persönlichkeitsentwicklung, meine Persönlichkeitsveränderung und dass ich dann am Ende auch Ziele gefunden habe, nachdem ich strebe, für die ich jeden Tag sehr gerne aufstehe und es mir jeden Tag Spaß macht daran zu arbeiten, ja. Zielos, ganz schlimm, sucht die Ziele, arbeitern ins Zielen und setze die Ziele so hoch, dass sie in deiner aktuellen Persönlichkeit gar nicht erreichen kannst, dass du zu einer anderen Persönlichkeit werden musst, ganz wichtiger Punkt. Meine auch noch mal eigene Videos zu zum Thema Ziele finden. Okay, dritter Punkt, passt alles zusammen, ist, dass ich früher konsumiert habe, ja, ich habe nur konsumiert, ich habe, ich bin nach Hause gekommen, nach der Schule auch schon, hab den Computer angeschaltet, hab Spiele gespielt. Ich hab meinen Computer ausgemacht, bin vorhin in Fernseh gegangen, hab Fernsehen geguckt. Irgendwann hab ich angefangen, bin in einer Ausbildung, kam nach Hause, hab Spiele gespielt, oder hab irgendwas gemacht, was mir persönlich nichts bringt. Ja, es ist schön zu spielen, ich spiele heute immer noch gerne, aber es ist die Frage, wie viel spiele ich und wie viel tue ich da, aber auch für mich am Tag. Ja, für mich ist es viel wichtiger, mich voranzubringen, meine Persönlichkeit voranzubringen, als nur zu konsumieren. Welchen Mehrwert hast du langfristig von Konsum? Gar kein, das ist kurzfristiger, kurzfristige Genugtum, kurzfristiger Spaß, aber der bringt dir langfristig nichts, du kannst daraus nicht lernen, du hast nur dieses eine Leben, du kannst nur dich entwickeln, du kannst nur aus dir, du kannst etwas Besonderes machen, du reichst so nicht, wenn du konsumierst und wenn du nur spielt, du fährst nur was auch immer, sondern raff dich auf, konsumiere nicht nur so eine Lerne, arbeitern dir selbst ganz, ganz wichtiger Punkt. Ich hab's, ich hab's jetzt viel früher gerne gemacht, genau wie bei den anderen Punkten, aber ich bin froh, dass ich diesen Weg überhaupt zu gegangen bin. Vierter Punkt, der mich sehr viel Zeit gekostet hat in der Vergangenheit, aber auch diese Weg bin ich zum Glück irgendwann anders gegangen, ist, dass ich sehr viel Zeit damit verschwendet habe, Sachen selbst auszuprobieren. Wie soll ich sagen, Sachen selbst ausprobieren, ist immer schön. Aber es gibt gewisse Dinge im Leben, wo es als Sinn macht, sich professionelle Hilfe zu suchen und dort dann eine Abkürzung zu mir folgt zu nehmen. Ich wollte früher zum Beispiel sehr gut fotografieren. Ich hab 1-2 Jahre damit verschwendet, es einfach nur zu versuchen zu probieren, weil ich einfach zu geizig war, auch ein bisschen Geldwerk in die Hand zu nehmen, um mir professionelle Hilfe zu suchen. Irgendwann kamen halt auch bei mir, der Tag, wo ich gesagt habe, okay, ich bin jetzt bereit, Geld zu investieren in wissen anderer Menschen und auch in die Hilfe anderer Menschen. Und von dort an war es so, dass ich so eine Abkürzung zum Erfolg genommen habe, was natürlich logisch ist, wenn du dir die Hilfe eines Profis sußst, dass ich das, was ich in den letzten zwei Jahren gelernt habe, auf einmal in einer Woche gelernt habe und dann kannst du dir vorstellen, wie schnell mein Fortschritt kam, dass ich innerhalb von einem halben Jahr so gut war in der Fotografie, dass mir viele, die das schon da drei, vier, fünf Jahren machen, nicht mal mehr andersweise das Wasser erreichen konnten. Und genauso ist es auch in allen anderen Bereich im Leben, wenn du voran kommen möchtest, wenn ich voran kommen möchte, suhr ich mir Hilfe bei anderen. Es ist egal, ob ich zum Beispiel mich im Bereich Börse sehr intensiv hab ausbilden lassen und heute sehr gerne anderen Leuten dabei Hilfe auch diesen Weg zu gehen. Es ist aber noch nie nur Börse, es ist bei mir auch zum Thema Persönlichkeit. Inwiegendwie, ich leese Bücher ohne Ende. Ich besuche auch gerne Seminare von Leuten, die mir auf diesem Weg helfen, weil ich aber weiß, dort ist ein immense Mehrwert drin und diese Profis helfen mir eine Abkürzung zum Erfolg zu nehmen. Ja, also das dazu meine Entscheidungen und wie vermeides du diese? Im Grunde genau umgekehrt sei positiv, trifft die Entscheidung und sei jetzt ein positiver Mensch, streichere alles negative aus deinem Leben und vor allem versucht es jetzt mal eine Aufgabe. In allen Negativen, was du heute siehst und den nächsten Tagen, siehe das positive. Dann melde dich gerne bei mir und sagt mir, was ist aus dir jetzt kurzfristig geboren? Wie hat sich deine Denkweise, wie hat sich dein Leben, wie hat sich dein Wohl befinden in den Tagen jetzt verändert? Ich bin mir so sicher, dass mich viele positive Nachrichten erreichen werden, denn ich weiß genau, wie es läuft, oder genau, wie ich es bei mir lief. Okay, danke positiv, zweites. Setze dir Ziele, ja sucht dir Ziele, wovon nach möchtest du streben und strebe danach. Und es ist egal, was dir in den Weg kommt, es ist egal, wie oft auf dem Boden fällt, stehe auf und mache weiter, arbeite weiter aneinziehen. Jeder erfolgreiche Mensch fällt häufiger hin, als Leute dies gar nicht versuchen, logisch. Aber jedes Hinfallen bedeutet nicht, dass wir liegen, sondern dass wir aufstehen und noch härter daran arbeiten, diese Ziele zu erreichen. Okay, konsumiere weniger, also sind wir drunter nur eine Empfehlung. Ich will es dir nicht vorschreiben, kann ich nicht vorschreiben, wenn du gerne zockst, wenn du gerne Fernsehen guckst, dann ist das schön, ich gucke auch sehr gerne, ich spiele auch gerne, aber es ist die Frage, in welchem Maße, in welchem Verhältnis, konsumiere, lerne. Das ist so, das, was ich dir empfehle und ich hoffe, du nehmst da was von mit. Ja, das dazu, denke positiv, konsumiere weniger, meiner Meinung, meine Empfehlung, setzen die Ziele und holen die Hilfe im Bereich, in denen du in dein Leben weiterkommen, wenn du das obst, an der Börse ist, gerne konsumiere ich, helfen dir, richtig, richtig, gerne deine persönlichen Ziele zu erreichen, wenn es im Bereich Persönlichheitsentwicklung oder wo auch immer ist, sucht die jemanden, der dich motiviert, von dem du sagst, von dem möchte ich lernen, das ist ein cooler Typ und dann sucht die Hilfe und guck bitte erst als zweites, drittes oder vier, das oder fünf, das auf dem Preis, der Preis ist unwichtig, wenn es um dich geht, um deine Entwicklung in deinem Leben, du hast nur dieses Annelieben und das, da solltest du nicht überlegen, ist es mir das wert. Für Flicks vielleicht auch wieder in einem halben Jahr ein Urlaub für 2000 Euro, das geht es danach weg, sage ich auch, wenn du so mehr X in dich investierst, ist das fest angelegt, das geht und es bleibt für immer bei dir. Ja, okay, kontrolierier, nein, abonniere meinen Kanal, wenn du das gefallen hast, wenn du noch weitere solche Videos sehen möchtest. Ich bleib mir bleibt nur über, ich dir noch einen schönen Tag zu wünschen, ich freue mich mega auf das nächste Video, schau auch bei mir bei Instagram und Facebook vorbei, an uns ein bis zum nächsten Video, mach's gut und ciao!