Wunderschönen, tagellige Leute, heute mal ein bisschen unprofessnälleres Video, also einfach mal hier mit mal hin die aufgenommen. Aber ich möchte gerne mit dir etwas teilen, wo ich heute morgen nachgedacht hatte. Also ich hatte heute morgen wieder so ein bisschen Revue passieren, dass man es in der Vergangenheit passiert ist und da bin ich so darauf gestoßen. Also meine Fehler, die ich gemacht habe auf dem ganzen Weg zum Trader, dann alt sich haubrofiger Trader geworden bin. Und natürlich bis heute mache ich Fehler. Jeder Mensch macht Fehler, das ist halt ganz normal. Aber es gab so ein Fehler meiner Meinung nach, den ich gemacht habe direkt, als ich gerade frische Hauptrufe hier Trader war. Ich habe Geld in etwas investiert, was ich hätte nicht machen sollen meiner Meinung nach. Und deswegen mache ich aber dieses Video für dich, dass wenn du gerade auf dem Weg dazu bist, haubrofiger Trader werden oder verdammt viel Geld, auch durch das Trading zu machen, dass du das so in der Inderu rufen kannst, wenn es dann soweit ist, dass du diesen Fehler vielleicht nicht machst. Ich hätte mich damals gefreut, dass, ja so gesehen schon, gewusst zu haben oder einfach mal drüber nachzudenken. Und ja, wenn du schon einen Punkt bist, vielleicht hilft es dir noch, denn... Ich schalte mal dazu mal, meine Kamera rum, denn der große Fehler steht hier direkt rum, hier eine Sekunde. Mein größter Fehler damals ist gleichzeitig mein ganzer Stolz. Ja, das ist mein Baby, das ist mein Jeep, Grand Zero K, SRT, bin ich auch meine Garage achten, sehr rumgeraufgeholmt. Hier noch vom Home Gym, noch ein bisschen Verpackungsmaterial. Also das hier ist ja so geil, das auch aussieht, so stolz sich darauf jeden Tag, wenn mir dieses Auto leisten zu können. Das ist der größte Fehler, so gesehen, den ich damals gemacht habe, weil was habe ich gemacht? Ich habe das erste Geld, was ich verdient habe, da rein gesteckt. Ja, heute zwei Autos, aber das kam viel später, weil ich viel schlauere war, aber viel früher kam dann das Ding hier. Und ich möchte gerne noch ein paar Kleinigkeiten dazu erzählen, sodass du ein bisschen auch etwas mit dem Ausgang mitnehmen kannst. Ich werde erst mal ins Auto einsteigen, kann man aber festigen und dann... Kmalzchen war gleich weiter, bis gleich. So, willkommen zurück. Erst mal vor zur Frage, hast du Bock, dass ich voll viel immer so eine Videos mache, dass ich mir irgendwas einfällt, dass ich aber meine Hettyschnappe und dass ich dann auch einen YouTube-Video aufnehme. Weil die meisten Sachen mache ich ja bei Instagram, dass ich dann wirklich jeden Tag mit Stories aufnehmen, die gehen aber halt immer noch 15 Sekunden bis maximal eine Minute. Aber in der Bokas, dass ich so was mache, ob ich auch bei YouTube-Mache dann gibt es den Video an, wenn man lege, dann will ich dir hier oder mit dir hier einfach mal meine Gedanken auch so einfach und offiziell teilen. Aber jetzt am ganz kurz auf das Thema zurück, also warum ist eigentlich mein Auto, was ich mir damals gekauft habe, ein riesengroßer Fehler meiner Meinung nach der heutigen Sicht. Wenn, es war natürlich damals so, ich habe es geschafft, meinen Job aufzugeben, wo ich... Ich habe dann in der ganz genau 2002, halb 1000 Euro im Monat verdient habe und dann auf einmal verdiene ich monatlich das doppelte, dreifache, vier Fache von dem, was ich normalerweise mit 40 Stunden in der Woche verdient habe. Und das verdiene ich dann auf einmal ein kurzer Zeit, da war es natürlich so, ich konnte mir immer richtig geile Autos kaufen, weil ich einfach einen Autofrieg bin vor allem gerade, was US-Cars angeht. Und damit Lackesheit natürlich nahe, mir, wenn das Geld da ist, erst mal diese geile Karre mein Traumauto zu kaufen. Und... und dann war es halt so, dass anstatt ich meinen Trading-Capital weiter aufgebaut habe, oder dass ich dieses Geld genommen habe, um zu investieren habe, das Geld genommen und erst mal mir davon Konsum gekauft. Und das hoffe ich einfach, dass du das da ausmittenen kannst, denn ich kann es einfach empfehlen, du musst immer überlegen, wo stehst du eigentlich? Oder was möchtest du durch das Trading erreichen? Durch das Trading erreichen? Ist ja in der Regel, dass man dadurch freier werden möchte. Es ist ja natürlich, es ist das Geld, aber man möchte ja, wenn du mal ganz tief in die Trin überlegst, wenn du halt angestellt bist, dass du freier werden möchtest, du möchtest mehr Zeit haben viele Dinge, die du liebst und da ist es natürlich dann so, dass du nicht den ganzen Tag oder dein ganzes Leben lang nur über dieses eine Thema Trading-Narf denken willst. Ich stimm mal bitte, hab ich gerade nicht wo es eingebaut, bist du eigentlich selbstständig oder bist du angestellt? Also, so würde ich mir mal interessieren, für die Videos, wer folgt mir wer geschaut bei einem Videos, bist du angestellt oder bist du bereits oder bist du selbstständig. Und ja, das Ding ist einfach, ich habe überhaupt nicht darüber nachgedacht, warum will ich eigentlich die Trading machen? Also für mich war immer, ich will gerade Geld verdienen. Aber so wirklich dieses tiefste verlangt, was ich gerade zu dir meinte, das ist halt wirklich wichtig einfach mal zu erfrangen für sich selbst. Und wo du dann feststellt, bei mir war es so, ich wollte halt viel mehr Zeit für meine Familie, habe ich wollte mehr Zeit haben für Dinge, die ich liebe. Und da ist es doch wichtig, etwas zu finden und etwas zu haben und du Geld verdienst, aber nicht immer davon abhängig bis das auch machen zu müssen. Das meine ich, beim Trading ist es ja du, aber das ist halt Arbeit ist trotzdem. Auch wenn es teilweise nur eine vierte Stunde, halbe Stunde, Stunde, zwei Stunden am Tag ist, auto machst ja trotzdem aktiv etwas. Aber wenn ich jetzt dieses Geld genommen hätte, das Auto hat mich damals, da ich auch noch am Anfang direkt getrunet habe, lassen habe, hat es mich insgesamt 80.000 Euro gekostet. Ich habe dann nach, ich habe ein halbes Jahr später sogar nochmal 25.000 Euro rein gesteckt, um den Motor noch mal richtig hart aufzubempimmt. Natürlich ist es geil, dieses Auto zu fahren. Ich bin unendlich glücklich. Ja, ich freue mich jeden Tag, wenn ich rein sitze, ich freue mich jeden Tag, dann bin ich mit Fahrer, weil ich einfach total drauf abgehre auf geiler Autos. Ist einfach so, ja, einfach, einfach anfakt. Aber ich würde es eher, dass ich mir heute tagel, solche Sachen kaufe, wenn das Geld über ist, oder noch besser, wenn mir mein Passives Einkommen dieses Geld bringen. Also steht dir einfach mal vor, du würdest das Geld, was du durchs Trading verdienst, oder durch ein Business, was dir wirklich gutes Geld bringt, nicht direkt in Konsum stecken, sondern du würdest dieses Geld nehmen und würdest davon, wenn wir mal über Trading sprechen, wie es gerade schon meinte, dein Trading Kapital zu erhöhen, oder du nimmst dieses Geld, weil dein Kapital einfach schon so hochst, du sagst, du bist zufrieden, das du es dann als in assets investierst. Also lass es Immobilien sein, in denen wir es jetzt in Aktien, oder vielleicht kannst du sogar die Möglichkeit auch in Immobilien nicht zu werden, in Business, wie heißt das auf Deutsch, unternehmen dich rein zu investieren, dass du dadurch auf jeden Fall einen Cashware-Generierst der Passivies ist. Und das ist so ein mega Tipp, den ich wirklich mit auf dem Weg gehen kann, egal, an welchem Punkt du aktuell gerade stehst, denn ich habe das nicht gehabt, ich habe es erst durchgemacht, ja gut als 9.5, ganz normaler, ganz normalen Job ist es halt so, man kauft immer auf Konsumwas, dann kauft immer etwas am besten auch noch auf dem Punkt. Und so war natürlich auch mal ein Verhalten damals, als ich angefangen habe, auf dem Hoppy-R-Trailer zu werden, dass mein Konsumdenken natürlich noch vorhanden war. Ich dachte mir, ich verdiene jetzt so verdampft wie Asche, deswegen gehe ich das Geld erstmal wieder aus. Heute bin ich deutlich schlauer, leider ist es halt so, dass natürlich Jahre dafür uns lang gegangen sind, aber dafür bin ich ja hier bei YouTube um das halt mit den zu teilen, dass du am Ende hoffentlich da einiges raus mitnehmen kannst. Also wie gesagt, wenn es dir gefällt, wenn du gerne sagst, gemacht mal mal heute so eine Videos, ist gar nicht so wichtig, dass es immer auch überprofessionell ist. Dann gibt es den Video mal bitte unbedingt, gerne kommentiere auch mal, wenn du irgendwelche Sachen auf mir herzen hast, über die du einfach mal möchtest, dass ich spreche mit dir oder für euch meine Erfahrungen weitergebe, einfach meine Kommentare schreiben. Es bedeutet auch, dass du mir dann mir logischerweise mit hilfs, weil wenn du Interaktion auf meinen Kanal bringst, dann wechseln mein Kanal, bedeutet, ich kann mehr Zeit, mehr Energie und Ressourcen daran investieren, dass ich kostenlos in die YouTube Videos aufnehmen kann. Ja, das eigentlich dazu, ich hoffe wie gesagt, dass du einiges raus mitnehmen konntest, bedenke es daran, aber bedenke, oder denke daran, wenn du an diesem Punkt stehst, auf wen du jetzt im Moment noch nicht an diesem Punkt stehst, das sagst, ja, meinst du, ich möchte gerne mal hinkommen, aber ich bin dann aktuell noch nicht an dem Punkt, wo Markus damals war. Wenn es ist ja auch gar kein Problem, aber halt es vielleicht einfach in deinem Kopf, dass du weißt, wenn es dann soweit ist, dann werde ich das auf jeden Fall berücksichtigen und mit reinnehmen. Alles klar, dann sehen wir uns beim nächsten Mal, ich war jetzt auch direkt ins Büro und da werden wir noch ein anderes Video aufnehmen, was sogar Prodini jetzt hier kommt. Und ja, vergessen ich mir unbedingt auf Instagram zu folgen, aber da mache ich sowieso das, so was, was ich hier mache, da ich jeden Tag, also nicht da passen, und dann sehen wir uns beim nächsten Mal. Macht's gut, bis dann und ciao!