So, wir wollen jetzt noch den Kofferam aus, aber schaut mal. Das ist schon den Deißen Storfzoller gesehen. Ach ja, guck mal, das wichtigste. Das ist unsere leube. Na, jede kleine Nüden. Hier ist unsere Küche gewesen. Total schön. Hier ist die Eingangstür. Habt ihr hier den hohen Bereich mit S.Eckler? Hier ist der Garten. Habt ihr hier noch voll süß, wenn es nicht mehr so heiß ist? Die sollen Wintergarten. Und die echt schön gemacht. Dieses Badezimmer, Halte Maya. Kleine süße Schlafzimmer, Miaszimmer. Und kleines süßes Bade. Das war's eigentlich schon von dem Haus.