Wenn wir uns mal ehrlich sind, wenn wir mir ehrlich zu uns selbst sind, ist wenn wir negative Gedanken haben, dann tut uns das nicht gut. Das tut uns nicht nur für unser Seele nicht gut, das tut auch uns um Körper nicht gut. Aber wenn wir negativ sind, sind wir viel anfälliger für Krankheiten. Man sagt ja auch so, dann an das, was wir denken, das geschieht uns auch. Na, ob wir dadurch krank werden, ob wir uns Krankheiten einreden und diese Krankheiten wirklich bekommen, da sieht man mal die Macht des Gedanken.