In dem heutigen Tumel-Tust, der geht zu meinen ganz, ganz wichtiges Thema, uns zwei als das Thema Effektivität, Effektivität in Arbeitsleben, Effektivität, aber auch im Tewartleben, denn ich bin mir 100% sicherer. Du kennst das Problem, du liegst armenst und wett, oder du fährst armenst von der armen, arme atme atme nach Hause und sagst dir, eigentlich jetzt viel mehr schaffen können oder armenst. Du möchtest was lernen, du möchtest weiterkommen im Leben und dadurch hast du weniger Zeit für die Familie. Denkst du ja aber auch eigentlich, hätte ich viel weiter kommen können, viel weiter viel mehr schaffen können. Und das ist das Problem in Effektivität. Und in dem Video, in dem Tumel-Tust, gebe ich dir nur ein paar ganz kleine Tipps, die aber zusammengenommen, so effektiv sind, dass du am Ende des Tages dir sagen kannst, Alter, dass ich viel mehr Zeit habe für die Dinge, die mir wichtig sind. Du kommst nach Hause, du willst was lernen, du willst dich in einem Bereich weiterbilden, hast aber dann kann jetzt Zeit für die Familie. Ja, weil du einfach höchst wahrscheinlich ineffektiv, bis indem du machst. Du möchtest in dein Berufsnehmen weiterkommen, aber du schaffst einfach nicht so viel, wie du gerne würdest, weil du ineffektiv bist. Es gibt uns schattistisch. Es ist schattistisch gewesen, dass bei einem normalen acht Stunden Job durchstimmtlich gerade mal zwei Stunden und 53 Minuten effektiv gearbeitet wird. Ja, was ist mit der restlichen Zeit? Da gibt es auch Schattistiken. 47 Prozent der Leute, die befragt wurden, sagen, dass sie im Social Media unterwegs sind. Anallnd das ist schon ein Grund. Gehen wir gleich nach drauf ein. Social Media. Zweitens Ding. Söfen auf irgendwelchen Websiten, während du effektiv arbeiten willst. Ja, du willst ja noch was erreichen, bis Social Media und bis auf Website unterwegs. Und der dritte, der Top 3 ist 38 Prozent, weil du mit anderen Leuten quatscht. Entweder sind es Kollegen, aber ich sage dir auch, wenn du zu Hause bist, wie oft erwischtest du dich dabei, dass du mit deiner Freundin, mit deiner Frau sprichst, oder irgendwie das Kind ein bisschen mal reinkommend und sagt, Hey, Papi, Hey, Mummy, das sind solche Kernfaktoren. Allein diese Top 3 zeigen ja schon, wo die Probleme liegen. Und guck mal, wenn du mich jetzt hier sitzen siehst, ich möchte eigentlich grad trading oder vielleicht mich studiert, mich studiert grad weiterbilden und du möchtest aus deinem 9-to-5-Job rauskommen und sagen, Hey, wenn ich jetzt nach Hause komme, werde ich jetzt effektiv arbeiten. Und dafür arbeiten, dass ich da irgendwann rauskomme, dass ich mehr Zeit habe für das, was ich liebe. Ja, aber guck mal, ich sitze hier und das Problem. Ich kenne es von genug Leuten mit dem Immigriunterhalt. Wenn du sagst, auch meinst, das ist ja Pipi-Fax hier. Nein, genau das ist das Problem. Und wenn du überlegst, ich bin mir sicher, das mindestens ein von den Dingen, die ich jetzt die sage, auch auf dich zu treffen. Also, du sitzt hier, du möchtest gerne was lernen, nebenbei läuft Social Media. Das läuft ein Video. Ja, du möchtest aber rat was machen. Warum läuft Social Media? Erster Tipp. Social Media auf. Schon viel mehr Platz, viel mehr Gedanken auf dem, was du machen willst. Also, du wirst allein dadurch schon viel effektiver. Punkt eins. Punkt zwei ist, das wird gar nicht bei dir auch so sein. Ich erwische mich, ich selbst immer noch. Ich erwische aber auch natürlich das Team. Immer mal wieder, das Handy liegt hier. WhatsApp bimmelt, Handy bimmelt. Man ist doch mal ganz schnell da abgelingen und sagt, Ach, immer kommen. Kurz Antworten kannst du. Selbst wenn du nur drauf guckst und sagst, nee, nee, ich wäre ja effektiv sein. Ich möchte gerade mich konzentrieren und weiter kommen. Du bist abgelingt. Also, nächster Tipp, Handy weg. Wirklich, stets auch auf einem Flugmodus. Das machen wir hier im Büro. Wir sagen, auch noch ein ganz wichtiger Tipp. Können wir gleich dazu machen, einen Tipp, zwei Punkt eins. Wenn du dich konzentrieren willst, nehm dir feste Blöcke. Sage, okay. Zwei Stunden, drei Stunden. Jetzt effektiv arbeiten. Keinein der Ablenkung. Also Social Media komplett aus. Denn Handy am besten in Flugmodus schalten, so dass du viel konzentrierter bist. Dritter Tipp ist, trifft sich auch wieder mit den Top 3 der Gründe, die ich gerade aufzuhiterte, durch die Statistiken. Sage den Leuten mit den Nussduners, dass du jetzt effektiv arbeitest. Dass du dich konzentriest, dass du weiterkommen willst. Also schließe deine Tür, wenn du zu Hause bist. Im Büro, sage deinen Kollegen, okay. Leute, ich muss jetzt wirklich zwei, drei Stunden will ich mich jetzt konzentrieren. Setzt dir, wenn es bei dir bei der Arbeit erlaubt ist, ist das immer so ein Ding. Kann ich natürlich nicht sagen. Aber zu Hause ist es auf jeden Fall auch Paktikopführerein und höhere irgendwie ruhige Musik, die dich nicht ablenkt, ganz, ganz wichtig. Aber die dich halt fokussieren lässt. Es ist ganz wichtig, dass du ein Tunnelblick entwickelst. Also, dass du, wenn du erst mal am Arbeiten bist, wenn du am fokussiert sein bist, dass du in so einem Modus kommst, dass du merkst, okay, du bist jetzt so drin. Und das kann ich aus Erfahrung sagen. Das können wir hier im kompletten Team sagen, wenn wir erst mal in diesem Tunnelmodus sind. Dann bist du so viel effektiver bei dem ganzen, was du machst. Bei du vielfickere Konzentrier bist ein ganzes Gehörn. Ist jetzt dafür da, sich auf das zu konzentrieren, was du gerade lernen willst, was du gerade umsetzen willst. Wenn du auch kreativ irgendwas machst, ist es halt viel, viel effektiver. Wenn du dich abgelenkt bist und das ist genau der Tipp. All diese Dinge, die ich gerade meinte zu dir, dass du die weghälst, dass du halt in diesem Tunnelmodus komm kannst. Und dann kannst du einfach nicht diese Ausrede haben. Ja, ich würde dir gerne weiterkommen leben. Aber ich habe nicht die Zeit dazu. Glaub mal, du hast die Zeit dafür, wenn du die Zeit dafür schaffst. Und die sag auch gar nicht, dass Social Media oder YouTube oder Unterhaltungen mit irgendjemand anderes doof sind. Es kommt einfach nur darauf an, wann man das macht. Und wenn du dir Zeit und Schaffst und sagst, genau in diesen Zeiten gibt es keine Ablägenung für mich. Glauben mir, du hast viel mehr Zeit am Ende hinten raus, weil du in der Zeit, wo du die stark konzentriest, einders von dir weghälst. Also noch mal Handy, lautlos. Oder am besten komplett, dass du auch noch nicht mehr vibrieren hörst. Weil ich weiß auch ganz genau, wenn das Handy dort liegt und es vibriert, lenkt sich auch wieder ab. Du kannst auch in einem Handy so einstellen, dass die Wichtigsten Anrufe durchkommen. Aber das werden du wirklich sagst, okay, ich kann es nicht komplett ausmachen, weil ich muss dir die Wichtigsten Anrufe kriegen. Kannst du es allen schön, dass du die Wichtigsten Anrufe mitbekommst und alles andere ist, komplett stumm, das du es nicht hörst. Social Media, klar, auf dem Computer, auf dem Handy, sowieso komplett weg. Und die Unterhaltungen, glaube ich, ich glaube, ich habe das aus eigener Erfahrung. Ich habe meiner Frau und meinem Kind später gesagt, als ich immer getradet habe von zu Hause aus noch, habe ich gesagt, okay, in den zwei Stunden, in den zwei Stunden, zwei, drei Stunden, die ich jetzt traide, bitte mich nicht stören. Und schon war ich komplett für mich in meinem Ton im Modus und konnte mich dann nur auf dem Markt konzentrieren. Wenn du effektiver werden möchtest, wenn du was erreichen möchtest im Leben, egal, ob es in deinem Job ist, oder sagst, nein, ich möchte gerne aus dem Job raus, aus dem 9-5 raus, ich möchte selbst mir was aufbauen, dann ist es so, so wichtig, dass du genau diese Punkte einhätst, bei dir bringen dich am Ende in kürzrat Zeit dahin, wo du hinwätst. Also noch einmal, wenn du fokussiert sein möchtest, du möchtest dich konzentrieren, seht zu, dass du Social Media, dass du Gespräche mit anderen Leuten und dass du auf einem Dein Handy aus deinem kompletten Umfeld rauslimst, dass du in einem Ton im Modus kommen kannst. Und ich garantiere dir, du wirst so fort, von einem Tag auf den nächsten eine deutliche Änderung verspülen, du wirst abends nicht mehr im Bett liegen und sagen, ich wollte heute so viel schaffen, hab's ja nicht, oder ich habe wieder keine Zeit für meine Familie gehabt, weil ich gelernt habe, sei effektiv, mach's vor allem im Blöcken, Gönn dir pausen, nimm dir Zeit für die Dinge, die dir wichtig sind wie deine Familie, aber nimm dir wirklich genau die Zeit und lasst nichts an dich ran in der Zeit. Natürlich ist es wichtig, dass die Leute nicht rum das wissen. Also wenn du den natürlich nicht sagst, du jetzt fokussiert sein willst, dann werden sie dich im Ablenken. Also kläre es auch ab, deine Frau, dein Kind, dein Kollegen, und sagt, ein über der Arbeit bist. Von 10 bis 13 Uhr, oder von 9 bis 12 Uhr, bin ich in dem Modus und danach könnt ihr mich wieder ansprechen. Du siehst ja, die kleinsten Dinge können wirklich große Sachen bewirken und wenn dir gefällt, was ich mache, abonniert den Kanal, gibt einen Daumen hoch, denn damit unterstützt du mich. Ich kann mehr solche Videos aufnehmen für dich, die dich dann auf dein persönlichen Weg und auf dein finanziellen Weg weiterbringen. Ja, ich freue mich auf das Mogige Video. Das wird dann der Winner Wednesday. Wird ein richtig geiles Thema sein. Schreibt unbedingt morgen wieder ein. Ja, da am bis morgen. Mach's gut, ciao.