8. Sehr wichtige Dinge, die ich aus über 8 Jahren Trading gelernt habe, die ich heute hier an dich weitergeben möchte. Ich habe als Fülliger, Anfänger begonnen. Ich weiß nicht, wo du mittlerweile stehst. Ich habe damals mir Bücher gekauft. Ich habe viele YouTube-Videos geschaut. Ich habe mir Videoschulungen gekauft und natürlich in den letzten Jahren tausende Stunden vor den Märkten verbracht und da natürlich sehr viel gelernt. Und ich weiß genau, was macht Sinn? Was machen viele Anfänger oder auch fortgeschrittene Falsch? Weshalb sie einfach nicht langfristig profitabel sind. Und genau die Dinge möchte ich heute mit dir teilen. Deswegen würde ich sagen, lass uns direkt in den ersten Punkt einsteigen. 1. Kerzencharts alleine bieten dir keinen Vorteil. Wenn du dich nur nach Kerzencharts richtet, ist es so, als würdest du ohne Navi an einen Ort fahren, wo du zwar weiß, okay, ich weiß, wie der Ort heisst, ich weiß, wo ich hin möchte. Aber du kennst ihn nicht aus. So ist dieses Gefühl, wenn du dich nur auf Kerzencharts verlässt. Viele Leute denken, ja komm, ich habe hier Kerzencharts. Ich habe irgendeine Strategie und die werde ich anwenden. Und dann werde ich auf jeden Fall erfolgreich sein. So ist langfristig profitabelstraining unmöglich. Viel wichtiger ist zu verstehen, welche zwei Bereiche, welche zwei Hilfsmittel für dich essentiell wichtig sind. Erste ist das Volumen. Ja, wo von oder wo durch wird der Markt denn überhaupt bewegt. Ausschließlich wegen des gehandelten Volums. Immer die Marktein immer, die aggressiver in den Markt ihr Volumen punkten, die geben die Richtung des Marktes vor. Also es ist doch nicht gerade schlau, oder? Wenn du diese Informationen außen vorlesst und sie nicht in ein Trading einbeziehst, das weitere ist das Thema Price Action. Das ist das Verständnis über den Markt. Warum tut ein Markt, was er tut? Denn wenn du nicht verstehst, was tut der Markt, überhaupt und wie so tut er es. Und dann auch nicht weiß, okay, wo sind die großen Marktenehmer am Markt aktiv. Also, sprich, die, die die Märkte längen, wie möchtest du langfristig erfolgreich sein? Wie ich gerade schon mal, du nur weidest irgendwelchen Formationen Volks, irgendwelchen Strategien, die du vielleicht irgendwo aufgeschnappt hast. Nein, ich empfehle dir viel mehr, dass du verstehst, was an den Märkten passiert, um es dann auch langfristig an den Märkten für dich anzuwenden. Weil das ist der Vorteil, den du benötigst. Dich selbst. Der Schöne bei der ganzen Sache ist nämlich auch, dass das Volumen, die dabei hilft, noch viel präziserere Einstiege zu finden. Außerdem, deinen Stop-Loss wirklich endlich mal sinnvoll im Markt zu platzieren. Und natürlich auch deine Tech-Profits entscheidend zu platzieren, dass du auch weißt, wo macht das eigentlich Sinn, vielleicht auch mal Teilewinne mitzunehmen? Oder sich kommt ja das von einer Position zu verabschieden, ohne darauf zu hoffen, dass der Markt noch und noch weiter läuft, weil wir einfach denken, ja, das sieht ganz gut aus hier am Markt. Anstatt wirklich die Hilfsmittel zu nutzen, die uns der Markt schließlich bietet. Komm mit zum zweiten Punkt. Und das ist ganz wichtig zu verstehen. Du brauchst nicht fünf bis zehn verschiedene Strategien. Eine bis maximal zwei Strategien reichen völlig aus. Ja, du darfst nicht vergessen, je besser du eine Strategie kennst, desto besser wirst du sie im Markt auch anwenden. Aber jetzt kommen wir ganz zu einem Punkt. Okay, warte mal, woher weiß ich, wie gut eine Strategie ist? Wie kann ich mir sicherer werden? Wie kann ich sie verbessern auch für mich? Dafür empfehle ich dir eine ganz wichtige Sache. Wir sind seit zwei wichtige Dinge. Erst mal ist ein Playbook. Das bedeutet, du schreibst dir genau auf, was sagt diese Strategie aus? Wann wende ich sie an? Wo wende ich sie an? Wie wende ich sie an? Ein Playbook hilft dir dabei. Die Strategie, die du jetzt schon hast, die du kennst immer mehr zu verbessern, immer mehr zu verfeinern. Das du mit der Zeit je mehr du dich mit dieser Strategie beschäftigst. Immer mehr Punkte findest, wann macht die Strategie Sinn anzuwenden? Und wann macht die Strategie keinen Sinn anzuwenden? Und wie ich gerade meint, ist natürlich mit der Erfahrung, die du am Markt verbringst. Aber Achtung, jetzt kommt der zweite Punkt, was ich gerade meinte. Du solltest die Strategien, die du anwendest. Sehr detailliert Backtesten. Das bedeutet, du kannst also die Vergangenheit gehen. Okay, wann hat die Strategie wie funktioniert? Warum hat sie denn nicht funktioniert? Was hätte ich denn aus der Strategie noch mehr herausholen können? Und das ist vielmehr das Wichtige, dass du dich auf ein, zwei Strategien konzentriest und ziefe dich perfekt zu nie ist. Durch ein sehr gutes Strukturät des Playbook und natürlich das Backtesting, was dazugehört. Achtung, kurze Werbunterbrechung. Ich wollte in letzter Zeit so aufgefragt, Markus, so welchen Broker bist du jetzt eigentlich gegangen? Weil ich habe nach vielen Jahren meinen Broker jetzt gewechselt. Ich bin zu Acht Klir gegangen und habe natürlich für dich auch etwas Ausgabeite. Also so, dass jeder, der in meiner Community ist. Jeder, der das gerne nutzen möchte. Jeder natürlich auch Vorteile hat. Auch je mehr Leute in Zukunft sich anmelden, desto bessere Konditionen werden wir auch erarbeiten können für dich. Deswegen checkt gerne unten in der Videobeschreibung ab. Dort verlinke ich dir den Broker. Kannst du direkt anmelden, die einen Konto eröffnen und dann loslegen. Alles klar, dann lass uns weiter machen im Video. Kommt mit zum dritten Punkt und zwar. Oh mein Gott, viele, viele Anfängerzeit fortgeschritten machen. Genau diesen Fehler, weil sie diesen Warn haben. Ich muss ja schließlich viel trading und zwar. Tradeln nicht in der Mitte des Marktes herum. Warte darauf, dass der Markt dir zeigt, dass jetzt ein guter Zeitpunkt gekommen ist, deine Strategie anzuwenden. Er nur weil wir eine Strategie haben. Weil wir jetzt Zeit haben, vor dem Märkten zu sitzen, würde das nicht, dass wir Trades absetzen müssen. Vielmehr ist es wichtig und da kommen wir jetzt zum ersten Punkt zurück. Den Markt zu verstehen, Price-Exion zu verstehen. Das bedeutet also, hoch tiefpunkte zu beachten. Markante Level zu verstehen. Wie beispielsweise Widerstände. Unterstützungen. Die Kunst eines erfolgreichen Traders ist zu wissen, dass man nicht die ganze Zeit trading muss, sondern vielmehr, dass man auf die richtige Situation, auf die richtige Zeit, auf die richtige Signale des Marktes wartet, um dann zuzuschlagen. Und jetzt kommen wir zu meinem liebsten Punkt. Eigentlich auch der wichtigste überhaupt und zwar der vierte. Motiviere dich nicht durch deine Gewinne und dem motiviere dich nicht durch deine Verluste. Das Problem von den meisten Tradern draußen. Und warum sie auch über eine Zeit langen. Früher oder später die Motivation verlieren, ist der falsche Fokus. Sie fokussieren sich darauf, ich muss so viel verdienen. Oh mein Gott, ich darf bloß kein Geld verlieren. Diese Angst vorverlusten, weil sie immer nur recht haben wollen. Und das bedeutet, du fokussierst sie auf das völlig falsche. Denn dann geht es immer nur darum, einen guten Tag zu haben, indem du ein Profit hast und ein Tag, der ein Minus produziert, ist ein schlechter Tag. Ach, und das ist für das Unterbewusstsein extrem wichtig. Unser Gehörn versucht immer. Gute Erlebnisse, gute Gefühle natürlich zu wiederholen und negative Erlebnisse und Gefühle zu unterbinden. Das heißt, unser Gehörn spielt uns da ein Streich, wenn wir einen Verlust machen. Neigen natürlich viele Trader vorzu, dass sie diesen Verlust unbedingt wieder reinholen wollen, weil sie doch den Tag im Plus abschließen wollen. Und das führt dazu, dass für irgendwelche Dinge machen, die gar keinen Sinn machen. Und woher kommt das? Ja, jetzt macht es, glaube ich, auch klickt bei dir. Und zwar, dass wir uns dadurch motivieren, dass wir einen Profit haben wollen. Worauf solltest du dich viel mehr konzentrieren? Der Hauptfokus sollte sein, einen guten Job zu erledigen. Da gehört zu, deinem Playbook zu erweitern. Aufgrund der Erfahrung, die du heute am Markt machst. Aber die meisten Trader draußen nehmen nichts aus dem einzelnen Trading-Tag mit, weil sie sich immer nur auf das Gate für die einen konzentrieren. Der zweite Punkt, nämlich zum Thema einen guten Job machen, bedeutet, daran zu arbeiten, die Trefferquote zu erhöhen. Bessere Trades auszuwählen. Ja, besser zu selectieren. Weitrapunkt wäre, an deinem Chance-Risiko Verhältnis zu arbeiten. Also Trefferquote bedeutet, wie oft liege ich richtig. Und dir C.R.V. Chance-Risiko Verhältnis hilft dir dabei, mehr aus dem einzelnen Trader rauszuholen. Überhinges über C.R.V. und Trefferquote habe ich auch eine einzelne Videomachkanzel sehr gerne anschauen. Wer zu da ist, irgendwo sagst, okay, das habe ich jetzt nicht ganz verstanden. Ein Weitrapunkt, wo du ran arbeiten kannst, ist, dass du Lernst verluste zu akzeptieren und früher zu cutten. Ja, dass du nicht zu lang in einem Trade-Drinning, sondern dich darauf trainierst, auch verluste früher zu akzeptieren, denn du darfst immer nicht vergessen, jeder verlust, den du früher cuttest, ist weniger Geld, welches du später verdienen musst, um den Verlust wieder gut zu machen. Eigentlich sind Dinge, das sind Dinge, an denen du arbeiten kannst. Und jetzt frage ich dich mal, überleg mal. Wenn du einen Tag egal, ob es ein Plus oder Minus ist, aber damit beendet, dass du ein gutes Gefühl hast, dass du etwas gelernt hast, dass du vorankommst, dass du heute wieder mehr dazu gedenn, das um morgen besser gewappnet zu sein. Und wenn du da durch mehr motiviert bist, dass du dadurch auch langfristig motiviert bist, 100%, okay? Also schifte deine Erwartung oder deine Motivation weg vom Gewinn hin zu deinem Job, das du ihn richtig erledigst. Komm mit zum 5. Punkt. Und zwar, ich hab eben gerade schon eine Sprache, und zwar, hab dein Risiko und Trade-Mail-Schmend unter Kontrolle. Ja, das bedeutet, du kannst die beste Strategie auf dieser Welt haben. Aber wenn du nicht daran arbeitest, dass deine Gewinne laufen und dass du deine verluste Katast, wirst du langfristig Probleme haben. Er kannst du die beste Strategie auf der Welt haben, aber du merkst halt, wenn du dich damit beschäftigst, deine Trates richtig zu mennischen und auch dein Risiko zu kennen und natürlich das Risiko auch zu minimieren, dann wirst du merken selbst, wenn deine Strategie nicht die krasseste dieser Welt ist, sondern eine Feld, das mir sich kleinere Trefferquote hat, kannst du trotzdem langfristig. Provitape sein, imdem du deinen Trade richtig mannisch und dein Risiko unter Kontrolle hast. Und jetzt kommen wir zu einem Punkt zurück, was ich ganz am Anfang schon zu dem meinte. Und zwar, Kerzen Schatz sind nicht sinnlos. Sie sind trotzdem hilfreich und bieten dir dahingehend einen Vorteil, achtung, dass du einen einfachen Blick auf den Markt bekommst. Du kannst dir das große Bild sichtbar machen. Das heißt, okay, wo stehen wir übergeordnet? Wenn du dir sagen wir mal den Wochenschard aufrufst, den Tageschard, den vier Stundenschard und dadurch deine Analyse schon mal ohne irgendwelche weiteren Dinge hinzuzufügen, die hier schon mal ein gutes Bild machst. Und jetzt hier achtung, ein kleiner Game-Changer-Tipp für dich, wenn du dich am Wochenende schon hinsetzt und die Analyse des Marktes machst, also schau es, schau es, okay, was hat der Markt in den letzten Wochen gemacht? Wo stehen wir jetzt gerade? Was ist wahrscheinlich, was in der nächsten Woche passiert, wenn wir uns wieder mit dem Thema des Marktverständens beschäftigen, dann wirst du am Montag und die weiteren Tage ganz anders an den Markt gehen, weil du schon weißt, okay, hier stehen wir, das ist wahrscheinlich, was passiert und dann gehe ich tiefer an dem jeweiligen Tag in den Markt, um natürlich dann auf die richtige Situation zu warten und sie zu nutzen. Ach, doch, jetzt ganz wichtig, siebter Punkt. Und zwar habe ich vorhin über ein bis zwei Strategien gesprochen, auf die du dich konzentrieren solltest. Und jetzt sind wir bei dem nächsten Punkt. Und zwar konzentriere dich auf maximal ein bis zwei Märkte. Das bedeutet nämlich, so wie es auch mit der Strategie schon war, dass die länger du die Strategie anwende, desto besser kennst du sie, desto besser kannst du sie verfeinern. Genauso fählte sie auch bei den Märkten. Stell dir mal vor, ich verbringe jetzt zehn Stunden in eine Markt. Was sagen wir? 100 Stunden in eine Markt. Und du verbringst 100 Stunden, verteilt in zehn Märkten, in fünf Märzen. Wie viel Erfahrung hast du dann in jedem einzelnen Markt? Im Gegner zu mir, wenn ich mich auf einen Markt konzentriere. Achter Punkt und eigentlich einer auch der wichtigsten Gehörn aus. Schalte beim Trading deinen Gehörn aus. Es bedeutet, Handle wie eine Maschine. Das heißt, was? Ja, höre auf deine eigenen Erwartungen, deine eigenen Gedanken, deine eigenen Blockaden, deine eigenen Erwartungen mit in den Markt zu nehmen, weil du denkst, das und das musst jetzt als nächstes passieren. Ich kann dann Beispiel erzählen und zwar, der Markt ist sehr, sehr stark zusammengefallen, also sprich erst sehr stark gefallen. Und ich habe mir immer gesagt, ja, noch weiter kann der Markt nicht fallen. Und hab mich immer wieder gegen den Markt gestellt. Man sagt doch immer, greife nicht in ein Fall in das Messer und genau diesen Satz, habe ich mir danach dann wirklich eingebrannt. Warum habe ich nicht einfach darauf geachtet und das gibt Taren, was mit der Markt zeigt? Selbst viel geht verbrannt. Im Nachhinein, meine Analyse, die ich gemacht habe, habe ich geschaut, welche viel habe ich gemacht. Was ich hätte besser machen können, ich hätte an diesem Tag wirklich sehr viel Geld verdient, hätte ich mich einfach nur an meine Strategien gehalten, einfach an meine Anmeinsysteme und nicht meinen Gehörn benutzt. Deswegen, an den wichtigerer, dann dich, kannst du mir auch gerne meine Kommentare schreiben, was du für Erfahrungen und Dachung gemacht hast. Gehörn aus beim Trading und das bedeutet, du konzentriest dich auf das, was der Markt gezeigt und du setzt die Dinge, strikt um, du gelernt hast. Das war es zu den acht Dingen, die ich aus acht Jahren Trading gelernt habe. Ich könnte noch viele weiteren Zufügen, aber ich glaube an dieser Stelle reicht das hier erst mal. Ich hoffe, du konntest daraus etwas lernen und bitte nimmest dir wirklich zu Herzen. Das ist nicht einfach nur, jetzt habe ich dir das nächste YouTube Video geschaut und jetzt gehe ich meine nächste Video rein, schreibt die Dinge auf. Ich glaube dir das Video nochmal an und setze sie um. Und lasst sehr gerne ein Like da, wenn ihr das Video gefallen hat, ansonsten freue ich mich. Wir uns in nächsten Video wiedersehen, mach's gut und dann bis den. Ciao.