Meine lieben Freunde herzlich willkommen wieder zu einem neuen YouTube Video und heute ein Reaction Video. Ja, ihrdet mir es in die Kommentare unter allen letzten Videos geschrieben, dass der Tomari Neues Video gemacht hat. Vielleicht könnt ihr euch da nicht ändern, es ist gar nicht mal so lange her, weil ich zwei, drei Monate da habe ich auf dein erstes Video reagiert. Und heute hat er geschrieben, jetzt hier, bitte nicht heute, sondern er hat den geschrieben, ein Monat, den er in den letzten Mal war, das glaube ich, eine Woche. Aber ich gebe euch jetzt erstmal kurz einen kleinen Rückblick und dann starten wir rein. Tomari hat gar keine Ahnung vom Trading und das ist im Grunde, dass es so wie die meisten an die Börse gehen. Gar keine Ahnung von den ganzen und versuchen sich dann so getreten auf die ersten Probleme. Wie an? Die, die Sie während der Redis-Konat begeben, lassen Sie mal begrenze, kennt es ja, hallo. Nein, voll profi. Ich warte zu diesem Graf ab und wenn er nach oben spiked, selle ich und wette dadurch auch falle eine Kurse. Und wenn er danach wieder runter geht, dann löse ich das auch, wach, na, noch. Du strategi. Okay, da holen wir noch einen, hat es ja einen kurz geschrieben. Die Földer-Kale wird in den Ernungs. Ja, also, es sieht jetzt gar nicht mal so gut aus. Mit den Positionsfonds, mit denen ich gerade drin bin, wenn ich gerade 1,200 Euro im Verlust. Nein, ich habe auf Rode-Verrichtung, ich habe auf seine Kategorie jetzt nicht auszudenken, ich bekomme es. Aber ob die das, gehen glaube ich auch jeder, oder? Also, dass man Sachen macht, wie man eigentlich nicht machen will. Ich frag mich langsam, ob es dann nicht mehr sind, würde einfach den Hühnzwerker machen. Weil ich einfach nie richtig bin. Ja, okay, das macht eigentlich auch schon fast mehr Sinn. Gerade, wenn man nicht weiß, was man macht. So, schatten wir gleich rein, es geht 10,30 Minuten. Ich hab das Video noch gar nicht gesehen. Der Andi hat sich dieses Mal angeschaut beim Netz mal war, dass er sich irgendwie ein Drittel geschaut hat und dann gesagt, okay, ich glaube, würde sich mega lohnen. Wie zu zu machen deswegen, diesmal hab ich gesagt, nicht, guck mir gar nichts an. Und das mich komplett überraschen kann sein, dass ich von den 10,30 Minuten irgendwas überspringe, weiß ich einfach nicht lohnt. Wären wir sehen, ja, also, sag, machen wir's groß. Jetzt geht's los. Ein halbes Jahr zuvor ist das passiert. Ich brauche nie wieder arbeiten, Alter. Ich glaube, das mache ich. Klar. Die rechten mir. Taui? Ein ganz zu monat hingegen. Das können Sie reichen. Ich werden weiß, dass es mal... Einen ganz zu monatlichen, ich glaube, ja genau, bei mir ist es eine Woche. Ein ganz zu monat wird auch nicht reichen, um erfolgreicher Trader zu werden. Man muss sich überlegen, wie lange brauchst du für eine Berufsausbildung? Wie lange brauchst du, um Profi, um guten, fortgeschrittener Fußballer zu werden? Wie lange brauchst du, um das Programmieren zu erlernen? Monat? Das ist sportlich. Ja, ich sage mal nach einem Monat, könnte schon einiges warum kommen jetzt bei ihm? Aber lang nicht, dass er langfristig profitabel ist. Aber wir werden mal schauen. Wenn mal gespannt. 1000 Euro investieren. Aber mich diesmal mehr informieren, gewinversprechende Strategien befolgen. Und meine Emotionen knallhart kontrollieren lernen. Um herauszufinden, ob ich nach vier Wochen schon mit Profi darstehe? Nach vier Wochen kann er natürlich mit Profi darstehen. Deswegen ist wichtig, dass er hinter vier Wochen sagt, gar nichts aus. Ja, also ich sage mal, wenn er es schafft, vier Wochen Profitabel zu sein, glückwunsch. Aber was ist nach acht Wochen, zwölf Wochen? 16 Wochen, weiter, nach einem halben Jahr, nach einem Jahr. Egal, wie das Experiment verläuft, selbst wenn er jetzt mit 3000 Plus rausgeht. Bitte tut mir den Gefallen und sagt nicht, er braucht nur im Monat um erfolgreich zu sein. Also, wenn ich es auch nur brauche, ganz wichtig ist es einfach mal klar zu sehen. Ein Monat sagt nicht viel aus. Egal, wie das Experiment ausgeht. Um herauszufinden, ob ich nach vier Wochen schon mit Profi darstehe? Im Vorgänger zu diesem Video habe ich bereits erklärt, was man beim Day Trading genau macht. Kurz gesagt ist es komplett egal, ob die Kurs jetzt steigen oder fallen, ob es sich wohl wissen, er vorher bescheilt. Ob das möglich ist, das vorher zu sehen, natürlich nicht immer, aber zumindest mal öfter richtig zu legen, als man falsch liegt mit den verschiedensten Mustern und Strategien. Das finden wir jetzt raus. Wenn den er... Okay, aber man merkt er, da ist nicht wirklich Ahnung von der Börse, was dort möglich ist. Er redet immer nur von Ziefdies. Weil er hat vermutlich Uncleleason, wenn ich an der Börse handeln möchte, an sind Ziefdies. Aus dem Städter im Omen Titel Aktienhandel. Aber wir sind hier weiterhin bei Ziefdies. Also, spricht beim ganz normalen Trading, sprich, wir können Long gehen, wir können Short gehen, wir sind gerade auch meint, man kann auf Steigengekurs setzen, man kann auf Feindegekurs setzen. Ist aber halt nicht nur in den Ziefdiesel möglich, sondern da würde ich mich, also da bin ich das sage ich ja immer schon, mich viel lieber in den Futures orientieren, weil ich einfach sehe, was passiert dort. Dort sind die großen Jungs, dort sind die, die die Märkte lenken. Ziefdies sind am Ende ausgedachte Kurse, von dem Broker. Und am Ende ist ein Broker, der dir die Kurseführung stellt. Also sprich von dir Geld, bekommen wenn du Geld verlierst. Und Geld dir zahlen muss, wenn du Geld gewinst, verdienst. Dann hat er natürlich eine Vor- und Nachteile. Also auch was, was ist er interessiert, höchst wahrscheinlich nicht, daran das langfristig profitabel ist. Aber das ist man dazu. Trotzdem, man sieht er hat sich informiert, sprich dabei immer von Ziefdies, viel wichtiger. Die Futures. Erst und drei Tagen mache ich noch keinen einzigen Trade, sondern lerne und lese bzw. höre Bücher. Eine der grundlegendsten Strategien ist die Trendverfolgung. Ein Trend kann sowohl nach oben und nach unten gehen. Ein Aufwärtstrend zum Beispiel beobachten. Das ist auch das große Problem von so vielen Traders. Sie versuchen, Trends zu folgen. Sind aber auch extrem auf diese Trends angewiesen. Also wenn kein Trend herrscht, dann kann ich nicht handeln. Wir als Future Trader, wir als Volumetrader. Uns ist völlig egal, ob wir jetzt gerade ein Trend haben, ob wir eine Range. Also einen Seite als Phase haben, ein Aufwärtstrend, ein Abwärtstrend. Im Grunde können wir selbst Bewegungen von hier oben, nach hier unten profitabelhandeln. Andere Traders, die nach Marktechnik als Beispiel tellen, da würde auch drüber reden. Dann würde ich jetzt nicht über die Kanäle reden. Das Trend Trading reden, ist, dass sie eine große Bewegung mitnehmen. Sie können gar nicht mit kleinen Stops, mit kleinen Risikohandeln, um dann ordentlich Profite rauszuziehen. Ja, nur das war ganz kurz weg. Wenn ihr da irgendwelche Fragen zu haben, wenn das zu kompliziert ist, ich rede natürlich jetzt viele Dinge, die vielleicht für einen anderen unverständlich sind. Deswegen einfach gerne in den Kommentarschreiben, wenn dann irgendwelche Fragen sind, können wir auch gerne noch mal ein Einzelsideo machen. Du stehst so lange, wie das darauf folgende hoch, über dem vorhergehenden hoch liegt und das folgende tief ebenso höher als das volleregetief. Daran kann man dann seine Kauf- oder Färkaufseinschardungen orientieren. Aber ein Trend kann natürlich bestätigt werden und weitergehen, oder es kommt zur Trendwente. Ein ganz spannender Fall. Hier habe ich quasi den Trenderkanz, der geht ja schon evaile hier. Das hoch ist immer höher und die tief sind auch immer höher. Ich bin nicht zum... Wichtig, aber dahinter zu verstehen, Freunde, ist es nicht, warum ist der Trend ein Trend? Warum korrigieren sie? Warum sind die tiefs am Ende jeweils höher? Warum sind die hochs höher? Das ist viel wichtiger, wirklich zu verstehen. Dadurch kannst du dann den Markt besser lesen, als einfach wirklich sich Linien einzuzeichnen, und so sagen wir, dass es jetzt ein Trend höhere tief ist. Alle erst mal vor allen Dingen schon hier reingegangen bei dieser Linie, die ich da jetzt eingezahlt habe. Dann habe ich mir den Kanal eingezahlt, und als dann später der Kurs genau an diesem Kanal kurz abgebaut ist, bin ich da quasi dann noch mal eingestiegen, mit der zweiten Position, die man hier unten sieht, die richtigen Zeit reinzugehen. Ist eine Sache. So richtigen Zeit zu wissen, wann es gut ist. Das wird jetzt die Kunst. Also kommt natürlich gar nicht darauf an, dass du immer weißt, wann der perfekte Ausstieg ist. Der perfekte Einstieg ist ja wichtig, um das Risiko klein zu halten. Der perfekte Ausstieg kann man erreichen, wenn man weißt, was für Informationen man braucht. Ja, und aber es ist gar nicht so wichtig. Viel wichtiger ist, die Entscheidung richtig zu treffen, zu wissen, was passiert hier eigentlich, und dann richtig zu reagieren, was hier nicht möglich ist. Was hier sehr schwierig möglich ist, wenn man wirklich so blind unterwegs ist, sie wissen ja auch in den letzten Reaction-Video-Drucker-Beschworn oder in allen anderen YouTube-Videos, die ich immer mache. Ihr habt hier kein Information, ihr seht hier grüne und drohte Kerzen. Ihr seht oben ein Dord und ein Dord und mehr könnt ihr aus dem Markt nicht sehen. Ihr wisst nicht, wo ist das Interesse der großen Markt? Also es spricht die, die den Markt lenken. Wir, ich als Volumetrader, so coach ich so meine Schüler, wir wissen, wir können sehen, wo sind die großen Marktnehmer, wo hinterlassen sie ihre Spuren und dadurch können wir dann auf jeden Fall dort die perfekte Ausstieg finden, als es hier überhaupt jemals möglich sein wird. Auf Wiedersehen. Ich weiß nicht, ob er dein Cutter fährt, ob er das alles selber macht. Also Tomari, finde ich cool, wie du es aufbezogen hast. Auf geht der Knall wurde gerade durchbrochen, das muss noch nix heißen. Aber ich werde jetzt auf jeden Fall meinen Teil der Profite hier mitnehmen und schon mal den einen der beiden Trates schließen. Hier seht ihr einmal im Blau K1 und... Amos, dem lieben Tomari auf jeden Fall zu guterhalten, man merkt, er hat das nicht so viel mehr. Aber ich habe es nicht mehr so viel mehr, aber ich habe es nicht mehr mehr. Ich habe es nicht mehr. Ich habe es nicht mehr. Amos, dem lieben Tomari auf jeden Fall zu guterhalten, man merkt, er hat einen extrem großen Schub gemacht von Wissen. Das hat er nicht dadurch erreicht, dass er die ganze Zeit beobachtet hat und hofft, dass er jetzt irgendwo mal ein bisschen was erkennt, sondern er hat sich informiert, er hat sich im Bücher gelesen, er hat sich Videos angeschaut. Also dadurch hat er natürlich jetzt schon mal einen größeren Vorteil, als so viele Traderanabörse, die einfach blind reingemäßeln, weil er dann noch kommt, Trading ist ja easy. Er hat das hier schon ganz gut gemacht. Trotzdem fehlt ihm halt einfach das Fundamentale Wissen. Ja, ganz klar. Aber das ist halt bei den meisten so. Leider. V1 an den ich die Position gekauft und verkauft habe und in Orange für die zweite Position. Mit der ersten Position habe ich 1 Dollar und 11 Cent profit gemacht. Danach ging der Kurs aber wie befürchtet, steil nach unten, wo mich dann mein Stop-Loss abgesichert hat. Auch in der zweiten Woche versuche ich vorsichtig zu Trader, während ich parallel mehr Wissen aufbauen. Ich lerne nach und nach die Charts, also diese Kurs-Diagramme besser kennen. Es gibt zum Beispiel Linien, Balken und Candlestick Charts. Da sind genau die Dinge, die uns allen nichts bringen. Ich sage mal, die Candlesticks sind noch die, die am meisten was bringen. Aber lieber Tomari, feist du es irgendwie aus dem Größtzufall der Welt, schaffst dieses Video hier zu schauen, gerne kontaktiere mich und wir können mal darüber reden, wie man richtiges Trading lernt, wie man nicht nur dieses ihr sieht. Sondern Andy, Blends gerne mal ein, wie es wirklich aussehen kann, um dann großen Vorderraute ziehen. Aber trotzdem ist es ziemlich nice, was er hier erkennt. Und auch Woche 2 informiert sich erst wieder. Er hat vielleicht ein bisschen Profit gemacht, hat er glaube ich jetzt gar nicht gezeigt. Dann hat er nur gesagt, das ist ein Schwaet gerade. Aber er gibt es nicht zufrieden, sondern lernt weiter. So ist gut. Ich wähle die Candlesticks und lerne dort über die Tage verschiedene Informationen und Auffälligkeiten zu deuten. So eine Candle bzw. Kerzer stellt... Ist es die Deuten nur? Sie deuten Formationen. Aber sie wissen nicht, was dahinter steht. Sie entverlauf das Kurses für ein spezielles Zeitfenster da. Hier zum Beispiel 10 Minuten. Und dann kurz das hier, man sagt, da eröffnet der Kurs in 5 Minuten, 10 Minuten. Das ist dann 1,10 Minuten Zeitperiode und hier, so gesehen, hier oben geöffnet und hier geschlossen. Hier unten eröffnet hier geschlossen. Weil er gestiegen ist, grün, bzw. dieses Turgis bedeutet, dass er mag, Stiegen sind dieser Zeit in 5 Minuten hier, dass er mag, fallen ist. Also hier eröffnet, hier am Ende nach 5 Minuten geschlossen. Und hier und hier wahre in der ganzen Zeit. Ja, in 5 Minuten vielleicht der drückmittelfache hier oben ist dann aber gefallen. Am Ende war es dann halt keine Turgise, Kerze, sondern eine Rote. Oben und unten zeigen an, wo innerhalb dieser 10 Minuten das Minimum und Maximum war. Da die Woche 2 jetzt nicht so präcklen verliefen, mit bis dato 4% Minus. Aber vielleicht liegt es mir, weiter die Nachrichten zu verfolgen und da nachzuhandeln. Oh, ja, ich leese mal vor. Angefangen habe ich mit ein Video. Die haben ja mega die Bahnbrechenden heftigen Grafikane rausgebracht. Wo von ich jetzt hier in genau 8 Cent profitiert hab. Kann man sehen lassen. Jetzt verstehe ich also mein. Ich dachte jetzt gerade, wir jetzt nachrichten Traden. Hast du die so viele, auch diese ganzen Leute da draußen. Ey, hier meine News Strategie. Du musst das und das machen. Am besten würdest du noch eine Münze, dann hast du noch 55, die wenigstens schauen, ob das ist. Das, was er jetzt hier meint, ist, dass er schaut, in Grunde er redet über Aktieren. Sprich, in den Siefties, dass er dort auf Firmen setzt, Lom oder Schord. Obwohl ich da echt empfehlen würde, wenn man mit Zugringen kapital startet, dann würde ich mich lieber... Also, dass ich, wenn ich Akt hier in Handeln will, dann würde ich das lieber mich langfristig schauen. Bei er schaut er gerade nach den Nachrichten. Sprich, ein Video getrause sie eine Veränderung haben, eine positive Veränderung. Deswegen würde ich da lieber in Aktien-Dipo investieren, um da dann halt einen guten Profit rauszuziehen. Ja, und dann würde ich, so wie machen wir das ja auch, aktiv geht beim Trading-Ferdin, bedeutet Aktiv Trading in Futures wie immer. Da geht es keine Aktien, sondern die haben wir ja Aktien in die Cs. Das bedeutet, dass dort mehrere Unternehmen zusammengefasst sind, wie bei den DAX oder bei der BF500. Und dieses Trading wir aktiv. Passiv Geld-Ferdin, tue ich dann in Aktien. Tate TikTok, wenn ihr in der USA Business machen wollt, müsste der in USA als heißt eine OS-Firma verkaufen. Microsoft wollte, hat es aber nicht bekommen. Also habe ich mein Microsoft auf Fallen-Nikurse gesetzt, die sind aber trotzdem gestiegen. Und ich habe acht Dollar Mise gemacht. Und jetzt das Beste kurz vor Tesla ist Wetschreetay und letzte Hauptversammlung. Dort, wo sie mittlerweile barndrechene Fortschritte in der Batterietechnik angekündigt haben. Ja, kurz davor gab es Spekulationen, die aus mehreren Tweets hervorgehen. Das Tesla eine Kooperation mit der weltweit größten Nickelproduktionsfirma eingehen könnte. Ja, und das kann ich jetzt auch nicht wirklich entschuldigen. Weil das war nämlich wirklich dumm. Und das sieht dann im ganzen Graf jetzt so aus. Das Experiment nähert sich dem Ende zu. Aktuell bin ich ja minimal im Minus. Aber ich habe viel aus meinen Fehlern gelernt. Der Monat ist vorbei wie er ziehen Bilanz. Hat es der Monat gereicht um die Theorie und das Emotionsmen... Was kann man schnell? Dabei war diesmal gar nicht so viel in den Video. Und nicht so viel zum reagieren. Aber trotzdem ich denke mal, einigst dabei gewesen. Experiment in Griff zu kriegen. Oder muss nach einer Woche und einem Monat jetzt auch noch ein ganzes Jahr CFD-Trading kommen. Für denen habe ich also also insgesamt gar nix. Ich habe sogar Verlust gemacht. Okay, also nochmal, wie ich das eigentlich ganz hattchen sage, eine Woche und einen Monat reichen natürlich lange nicht. Er kennt ja jetzt hier auch. Ich wusste vorher nicht, wie es ausgeht, wie sehen, wie es ausgegangen ist. Weil einfach das Fundamentale wissen, nicht da ist. Was ein Trend ist, was über eine Range hatte gar nicht gerät, über eine Seitwärtsphase. Also was ein Trend ist, das weiß vermutlich jeder daraus. Aber dort kann man einfach nicht langfristig Geld verdienen. Ja, also die großen Markternehmer, die sind ja gerade auf diese ganzen Kleinen aus. Deswegen scheitern ja so viele Menschen. Man sagt ja, 95, 98 Prozent der Trade-Achreiter und verliehen hier ein komplettes Geld. Ja, natürlich. Fakt. Weil sie einfach nicht richtig informiert sind. Und ich sage mal etwas, was ich jetzt hier mal ganz schnell bei Google aufrufen kann. Dass es ein Trend gibt, aus, vielleicht sogar noch eine Seitwärtsphase. Und es gibt Kerzen, es gibt ein Hoches, es gibt ein Tief. Das reicht nicht, um an dem größten Marktplatz der Welt langfristig profitabel zu sein. Also lieber Tomari, oder jeder annäß ja das Schaut, der vielleicht nicht in meiner Community ist. Ja, weil ich weiß viele Leute, die meine Videos schauen folgmisch lang. Lern das doch richtig. Investiert doch einmal Geld in deine Ausbildung, eine fundamentale Ausbildung zu verstehen, was passiert. Anstatt immer nur zu versuchen, ich mache jetzt alles kostenlos krass und so kann es sich erwarten, etwas kostenlosen, viel, viel, viel daraus zu erreichen. Und ich habe damals gemerkt, ich investiere bis heute und werde es immer lebendang tun. So viel geht immer eine weiterbedingweite. Ich weiß, dass wissen, den Kaminien man mir nehmen und ich habe eine enorm ablösen. Wenn ich, am Ende, das wissen von ihm, und bekomme der Dort ist, wo ich immer sein möchte. Ja, das haben wir ganz kurz nur in Eigenwerbung. Eigentlich ist es einfach nur, dass ich sage, macht das doch nicht so verschwender und ich euer Geld. Eure Zeit, Mende mit weniger Darzustehen zuvor. Ach, obwohl ich in der letzten und vierten Woche jetzt nur mal 20 Euro profit, also 0,2% profit gemacht habe, hat das natürlich nicht ausgereicht, um die heftigen Fehler von der Vor- ja auszubügeln. Aber gut, ich wusste, dass es Risiko sehr hoch ist, gerade für einen Anfänger da richtig viel Geld zu verlieren. Ein redistisches Ziel kann natürlich auch nicht sein aus 1000 Euro, jetzt innerhalb von paar Wochen hier in den Millionen. Aber wie soll ich? Sollte ich mal versprochen? Starte jetzt und sein zwei Wochen Reich. Starte jetzt bei mir und du bist in drei Monaten Hauptbov, wie geht's schreit er? 300.000 hier hab ich gerade seiner Bank abgeholt. Ja, ich hab's verdient letzte Woche mit beim Smartphone am Strand beim Trading. Alles, was du machen musst, um das Geld auch zu verdienen. Komm in meine Wurzelgruppe, sofort 100.000 Euro. Und Euro. Gut um Ari. Irgendwas hast du da falsch verstanden? Taub an, weil um so was zu kriegen müsste, man schon wirklich Hardcore-risiko-Reise sein. Ich könnte daran natürlich auch heftig Schuld machen, klar. Aber auch das Ziel, minimal langsame Profi zu machen, habe ich auch nicht hinkriegt. Lagt das jetzt daran, dass es ganz schön noch Glückspiel ist, wo die meisten Leute ihn oder drauf zahlen? Nein, definitiv nicht. Oder daran, dass ich einfach immer noch nach einem Monat viel zu wenig Erfahrung. Erfahrung, Wissen, Mindset. Ruhe und Skills. Ja, Skills, Wissen, wie es gerade meinte. Skills, Wissen, Erfahrung und Ruhe, das ist Mindset. Genau wie es gerade schon meinte. Daran liegt's. Nein, so ein bisschen bald ist natürlich. Also einerseits ist natürlich wirklich riskant und keiner kann den Zukunft vorher sehen. Aber ich könnte mir schon auch nach den negativen Erfahrungen immer noch vorstellen, dass jemand, der das jetzt jahrelang macht, mit immer kleinen Summen, damit der nie wirklich viel Geld verliert. Nein, musst du gar nicht. Also jahrelang musst du es auch nicht. Ich konnte mir darauf an, von wem lehrenst du, wie intensiv du dich betreuen, um am Ende von deren Wissen enorm zu profitieren. Der ist ja so schnell bevor du gehst auf dem Fußballplatz und nimmst einen Ball und versuchst, sie ganz herzlich ins Tor zu schießen, kann klappen. Du wirst auch besser mit der Zeit. Aber ich sage mal, wenn du jetzt den wendelsten guten Trainer an der Seite hast, der vielleicht tronall du trainiert hat, der kann dir sagen, so und so trainierst du diese Zeiten, diese Regenerationzeiten, so gehst du ran an den Ball so, so verhältst du dich auf dem Platz und so bekommst du mir auszutäuert, etc. Gibt natürlich dann viel schneller logischer Reise. Mit dem richtigen Risikomandertschmeld und alles drüben und dran, auf langer Zeit schon profit machen kann. Ich persönlich bleibt da, wenn es mal lieber beim Langfristig investieren, wie ich es auch schon mal in einem älteren Video von mir besprochen habe, wo ich über meine Finanzen geredet habe. Stichwort ETFs und vielleicht auch ein paar Einzelaktionen von Firmen an dich, glaube. Genau, also wenn du langfristig investierst, machen es sehr viele, so sie investieren in den ETFs, die sind ja auch viele, etc. Das sind halt Dinge, du hast halt nicht viel Ahnung, deswegen gehst du etwas sicheres ein. Wir deutet das aber auch nicht viel Rendite daraus. Das ist ja einfach so. Entweder sagt man, ok, ich lerne etwas und werde richtig guter drin, sprich ich bekomme auch viel mehr daraus oder ich habe nicht viel Ahnung und vertraue so gesehen und low risk und verdiene aber auch nicht viel damit. Ich bin immer hier jemand, ich sage, ich möchte es wenn richtig lernen, mit ich auch richtig was daraus habe. Ich würde jetzt nicht einen Bankbarater sagen, komm dir jetzt mein Geld und mach daraus mal bitte mehr. Ja, sondern wenn würde ich es schon selber machen, um am Ende herrderer zu sein und nicht dann irgendwann die Überraschung zu kommen, oh ja, ihr Geld ist jetzt geschrumpft, weil wir nicht jeder hier messiert haben. Ah nee, sie sind ja nicht selbst schuld, sondern wir sind ja dann mit dem Märkte und zwei Unfeuersicht wahr. Das ist da. Und als da bei mir privat zumindest bis hier in der sehr kurzen Zeit auch tatsächlich relativ erfolgreich geklappt in der gleich zu dem, wo ich Theorite schon besonders lernen müsste. Oder vielleicht mehr als ein bisschen. Ganz kurz zum Abschluss. Ich hoffe, da konnte es an den Saus mitnehmen, es war jetzt nicht so lustiges Video, weil diese ganzen Anfängerfeiert haben Anfang ja gemacht. Ich hoffe, trotzdem das würde wir einiges ausmitteln. Ganz kurz noch mal zum Schluss jetzt, ich sage mal, ungeplant ein bisschen Eigenwerbung, weil du hast es eben gerade noch mal gesehen, wissen, mindset, Erfahrung. Diese Dinge sind extrem wichtig, um am Ende langfristig erfolgreich zu sein. Das reicht nicht nur wissen zusammen, sondern auch die anderen Parts. Darauf haben wir uns spezialisiert bei uns Endos and Mentorings. Das ist darauf ausgelegt, dass wir unsere Schüler über einen längeren Zeitraum ganz intensiv begleiten. Sprich durch meine Wollenschwebe-Akademie, die es schon seit fast bei drei Jahren gibt, wo wir schon viele Erwurgterisch-Schöne mit ausgewählt haben. Haben wir jetzt aufgebaut, das Mentoring, wo wir dann auch noch den Part, Erfahrung und den Part mindset, ganz intensiv an euch weitergeben, Schulen euch unterstützen, um dadurch dann noch viel schneller dahin zu kommen, wo du hier kommen willst. Ja, das dazu, wenn du Tomari, wenn du lossehst, komm ja auf mich zu, alle anderen meine Fragen haben. Schreibt es in mir gerne in Kommentare, lasst einen like, wenn es euch gefallen hat. Und wir sehen uns, dann nächsten Mal. Tschüss.