Kennst du das auch, dass du ständig beim Train einschläft? Oder dass dir so langweilig ist, dass du irgendwas suchst, was du am Markt machen kannst? Aber das beste Gefühl ist doch eigentlich, dass man unbedingt irgendwas machen will und richtig den Markt leeräumen will, oder? Ach, warte, du, der Tag ist auch lange genug, der ist nur noch früh. Ich hab noch eine Menge zu tun am Markt. Mein Lieben Freunde, herzlich willkommen zu einem neuen YouTube-Video. Und ich muss euch etwas gestehen, ja. Ich bin kein Profitrailer. Weil ich nicht zehn Stunden am Tag traiere. Ich hoffe, es ist nicht so schlimm, aber jetzt ist es raus kein Profi. Ich möchte in diesem Video aber darüber sprechen. Wieso ich aktuell gerade, genau wie mein Team zusammen, die Train zusammen, nicht länger. Als eine Stunde am Tag traiere, für den eine Gedingen mit auf dem Weg geben, warum es so ist, damit du da etwas für dich raussehen kannst. Und ich werde auf jeden Fall auch in dem Video noch mal sagen, wie viele empfehle dir, maximal zu Train am Tag. Und im Grunde ergibt es sich aus den Punkten, warum das wirklich ganz, ganz wichtig ist, ist nicht zu übertreiben. Warum hab ich das im gerade gesagt mit dem? Ich bin kein Profi, weil ich nicht zehn Stunden Trailer, ihr glaubt es nicht. Ich hab wirklich schon häufiger mal Kommentare auch unter meinen YouTube-Videos bekommen, wo ich darüber rede, wie wichtig ist es nicht so viel zu Train. Und dann heißt es, oh mein Gott, ey, dein Kanal ist hervor ich es gerne, weil du Trailer gar nicht zehn Stunden am Tag, du bist gar kein richtiger Trader, ist du mir leid. Okay, dann muss ich ja leider nur mit einer Stunde mein Gehdamark verdienen als unprofi. Okay, legen wir los. Also, warum setze ich mir feste Zeiten? Es hat ganz wichtig, gewisse Routinen für sich aufzubauen. Und das bedeutet, wenn man sich feste Zeiten setzt, bedeutet das für ein Selbst, dass man Disziplin aufbringt. Und wenn du sagst, okay, ich nehme mir einen festen Blog am Tag und nur dann Trader, ich bedeutet das, auch für deinen Unterbewusstsein, okay. Ich kann mich an gewisse Vorgaben halten, ich bin jemand, der konsequent ist, was umsetzt. Das bedeutet, nimmst du die eine ganz feste Zeit, eine Stunde oder jetzt kommt auch die Empfehlung, maximal wirklich zwei, drei Stunden am Tag zu Traden, bringst du die Disziplin auf und zeigst dir selbst, okay, ich bin Diszipliniert und über Treibe ist nicht, weil, um Ende gibt es ja auch noch andere wichtige Dinge. Und jetzt komme ich der Punkt, warum so diese Disziplin wichtig ist, die erfolgreichsten Menschen, alle erfolgreichen Menschen da draußen, haben ganz feste Routine. Das zeigt, du bist konsequent mit den Dingen, die du umsetzt. Und vor allem jetzt kommt es, wenn du Routine hast und diese konsequent umsetzt, bringst du für diese Routine die volle den vollen Fokus auf. Du bist komplett fokussiert auf das eine und hörst auf dich mit den Dingen abzulängen. Stell dir mal vor, du schaust jetzt wirklich fünf, sechs, sieben, acht Stunden am Tag. Sei ganz ehrlich, denkst du, dass du es aufbringen kannst, wirklich sechs, sieben, acht Stunden am Tag, die volle Konzentration aufzubringen? Nein. Nein, denn der Punkt ist, je länger wir etwas tun, desto niedriger wird unsere Konzentration sein. desto niedriger ist der Fokus. Je niedriger der Fokus und die Konzentration ist, desto mehr Fehler machen wir. Je mehr Fehler wir machen, desto mehr Geld verlieren wir, beziehungsweise desto weniger Geld werden wir am Ende verdienen. Und eine kurze Frage an dich, bitte ganz ehrlich sein, kennst du das. Je länger du Trade ist, desto weniger gute Trates machst du. Und oft ist es so, wenn du mehrere Trates machst, dass irgendwann ist sogar passiert, dass du dein Ergebnis zynichtemast. Wenn ja, bitte sei ehrlich, lassen, lege da, ich bin sehr gespannt. Weil, wenn mir was damals auch nicht anders. Ich danke dir. Wohher kommt das so dieses, ich muss fünf, sechs, sieben, acht Stunden Trade, zehn Stunden Trade. Es kommt einfach daher, dass ich sage mal bestimmt 90, 95 Prozent aller Menschen, die mit dem Trade anfangen. Weil mir mir damals ja genauso. Ich habe mit dem Trade angefangen, weil ich gesagt habe, ich möchte nicht mehr. In einem normalen 9-5-Dop fest sitzen, sondern viel mehr Zeit für andere Dinge haben. Dass man erst mal da so reingeht, man muss doch für Zeit etwas tun. Beziehungsweise für sein Geld muss man etwas tun, das bedeutet man muss Zeit dafür geben. Nein, wir werden für die Entscheidungen bezahlt, das bedeutet, dass ich wenn ich hier schaffe, in einem wichtigen Blog, den ich mir nehme, die volle Konzentration in den Fokus aufzubringen, dass ich in der Zeit mehr verdiene, als die meisten, die da draußen sind, die dann 8, 9, 10 schon Trade machen. Weil die so viel Mist machen. Und das, was sie am Anfang verdienen, durch die mangelnde Disziplinen und Konzentration und Fokus wieder verlieren. Okay, jetzt komme ich auch der zweite Punkt. Warum trade ich dann auch nur eine Stunde, den Fedidieren maximal 2-3 Stunden zu tradeen, setze die eine feste Anzahl von Trades. Das bedeutet, bei mir ist es so, meine feste Anzahl liegt bei 2. Was ist, wenn ich meine feste Anzahl von Trade setze? Das bedeutet, ich werde doch viel selektiver. Ich treffe meine Auswahl viel überlegt, da soll ich jetzt wirklich diesen Trade eingehen. Ich weiß, ich habe eine Limit von 2 Trades mehr gesetzt. Ich mache einen Trade. Jetzt mache ich ganz kurz an dich. Ich mache einen Trade, wenn dieser Gewinn ist, mache ich aus. Wenn ich den ersten Trade ein minus habe, reiche, produziere oder wie auch immer, dann mache ich noch einen zweiten Trade, wenn es sich ereignet. Aber natürlich definitiv nicht, deswegen, sondern, schauen, okay, der erste, aus welchen Grundes uns minus gegangen, was kann ich da raus lernen, nehmt es direkt in den nächsten Trade-Mit rein. Und dann, wenn es sich erignet, innerhalb dieser Stunde, mache ich noch einen zweiten Trade. So, und jetzt sind wir beim Punkt jetzt überlegt man einfach. Wenn wir darüber reden, erfolgreich Menschen haben Routine, erfolgreicher Menschen haben Disziplin. Wie wirkt das auf dich? Wenn ich sage, okay, komm, ich gehe jeden Morgen, oder wir machen das aktuell gerade so drei bis vier Mal die Woche, von neun bis zehn Uhr morgens an Rechner. Genau in diesem Punkt. Ich mache maximal ein bis maximal zwei Trades. Ist das eine Routine? Ist das Disziplin? Bedeutet das, dass ich in dieser Zeit Schafe fokuss zu haben, dass ich konzentriert sein kann? Ja, oder? Und genauso musst du dann Trading aufziehen. Das Thema war natürlich, warum ich eine Stunde Trade, aber dass die Messescheinendern muss an dich sein oder soll an dich sein, und legt dem mal wie viel du gerade Trade ist. Und was du für viele Fehler querend drin hast, je deine Performance runterziehen. Alles zu da. Das dazu, ich hoffe, ich konnte nicht so ein bisschen anregen dazu, dass du sagst, okay, er hat recht. Ich werde meine Zukunft, meine ganze Freizeit. Das war mich eigentlich mit den Shading-Anfangen, nicht dafür verschwenden, um am Ende den ganzen Tag am PC zu sitzen. Um am Ende schlechter dazu stehen, als wenn ich in wenig Zeit mit einer guten Routine, mit einem guten Fokus, richtig gute Ergebnisse erzähle. Alles klar. Ich wünsche dir was. Denken dann auch immer bitte mir bei Instagram zu folgen, wenn du weiter solchen Konzern mit auf dem WK möchtest. Jeden Tag gebe ich dir dort Insights in mein Trading, in meinem Business. Und natürlich auch in meinem Mindset, was ich an euch weitergebe. Ansonsten sehen wir uns dann im nächsten Video wieder. Ich wünsche dir gut. Ich wünsche dir was. Alles Gute und dann bis dahin. Ciao.