Im wenigen Minuten mehr über das Thema Trading verstehen als 95 Prozent der Menschen da draußen jemals in ihrem Leben haben werden. Konkret geht es um folgende Themen. Erst einmal möchte ich mit dir über das Thema was ist der Unterschied zwischen Investment und Trading sprechen. Ich werde mit dir über verschiedene Trading-Artensprechen über Märkte. Ich werde natürlich auch auf Begriffe eingehen, die du unbedingt kennen musst, aus dem über Marktphasen und dann am Ende möchte ich auch noch über das Thema Time Frame sprechen. Ganz wichtig vorweg jetzt schon bei diesem Video ist. Nimm dir bitte unbedingt einen Blog und schreibe die Dinge mit, damit du sie auf jeden Fall behaest, denn alles was wir mit schreiben behalten wir auf jeden Fall länger. Beziehungsweise verstehen wir sogar mehr und Achtung. Wenn irgendetwas ist, was du nicht verstehst bzw. weitere Dinge, die du gerne lernen möchtest, schreib es bitte gerne einen Kommentar. Weil dann kann ich dir gerne einen zweiten Teil zu diesem Video machen, so dass auf jeden Fall ich mir sicher bin, dass jede der hier zuschaut in Zukunft alles weiß, was er oder was sie sich wünscht. Und bevor wir rein starten, würde ich mich natürlich wünschen, wenn du dieses Video mit einem Like unterstützt. Weil ja, das hilft mir natürlich mit diesem Kanal weiter zu wachsen, weiter solche Videos in Zukunft gerne für dich aufzunehmen. So, lass uns rein starten. Was ist der Unterschied zwischen Investments und Trading? Ja, vielen Leute wissen das gar nicht. Und zwar als Investor habe ich ein Ziel. Ich möchte zu einem günstigen Preis kaufen und zu einem teuren Preis später wieder verkaufen. Das heißt, ich möchte diese Position noch über eine längere Zeit halten und darauf warten, dass sich eine Achtzier von einem Unternehmen über eine Zeit entwickeln wird. Und der Unterschied beim Trading ist, dass wir erst einmal nicht darauf angewiesen sind, eine Sache, eine Position über eine längere Zeit zu halten, sondern wir können auf steigende Märkte setzen und wir können gleichzeitig aber auch auf FALLENDE Märkte setzen. Ja, das heißt, dass wir nicht nur zu einem günstigen Preis einkaufen und später zu einem teuereren Preis verkaufen und da dann diesen Gewinn mitnehmen können, diese Bewegungen wieder markt gemacht hat, sondern wir können auch zu einem höheren Preis einsteigen und auf fallende Kurse setzen, so dass wir später, wenn der Markt gefallen ist, hier einen Gewinner an erzielen. Und der große Vorteil zwischen dem, beziehungsweise vom Trading im Gegner zum Investment ist, dass wir dadurch in kürziger Zeit natürlich viel mehr Geld verdienen können, weil wir in als Investoren auch die Korrekturen eines Marktes, wenn sie dann wieder nach unten gehen und unser Gewinn ein bisschen wieder aufgefressen wird und wir das Aussitznis Investoren haben wie als Trader die Möglichkeit genau diese Bewegungen einmal, wenn der Markt steigt mitzunehmen, aber auch wenn der Markt wieder fährt, können wir mitnehmen und dann natürlich, wenn der weiter steigt und so weiter, ich denke mal, du weißt, was ich mein und das ist der große Vorteil, dass wir als Trader natürlich im Kürzertzeit viel mehr Geld verdienen können als Investor, aber der Vorteil ist, wir haben natürlich einmal etwas investiert, können lange warten und dann später unseren Gewinn realisieren. Und dann lassen Sie jetzt direkt mal in die Begriffe wegsehen, weil du hast dich gerade beschimpft, was ich verstehe, dass ich auf Steine kursetzen kann, ich kauf günstig, verkaufe teuer, aber wie ist es möglich, dass ich auf fallende Kursesetze Begriffe 1 heißt Long und Short, Long ist ganz einfach, ich kaufe zu einem günstigen Preis ein und verkaufe später zu einem teuererem Preis wieder. Das macht Sinn ist für jeden verständlich. Der zweite Wort, der zweite Begriff ist Short, ich schorte einen Markt, das heißt ich setze auf fallende Kursen, wie kann das sein. Und zwar ist es so, dass du diese Position leist zu einem teuererem Preis und die muss du natürlich später wieder zurückgeben und spekulierst darauf, dass der Markt fällt, du kauf diese Position zurück und gibst sie zurück, aber die Differenz zwischen des Preises, sagen mal, die Aktie stand bei 1000 Dollar, die Aktie fällt auf 800 Dollar, du kaufst sie zurück, weil du die Position hier irgendwann schließen musst und dann hast du 200 Dollar an Profit gemacht, dadurch dass der Markt gefallen ist. Der große Unterschied zwischen Long und Short ist, dass wenn ich Long gehe, also kaufe, dass diese Position wirklich einkaufen und später wieder verkaufen. Wenn ich Short gehe, bedeutet es sich leie mir die Position, Fachbegriff ist auch leer verkaufen und kaufe sich später zurück, gib so gesehen die Position zurück, aber nehmen den Gewinn, mit denen ich da erzielt habe. Aber Achtung natürlich geht auch die andere Richtung, wenn ich Long gehe und der Markt fällt, kann ich damit natürlich auch ein Minus erziehen, genau wie wenn ich Short gehe, ja ich leie mir diese Position, spekulier darauf, dass die Achte von 1000 auf 800 fällt, aber in die Achte von 1000 auf 1000 100 steigt, muss ich sie ja trotzdem irgendwann zurückgeben und das bedeutet, ich würde jetzt hier 100 Dollar Minus machen. Lasst uns jetzt über Positionsgrößen sprechen und zwar ist es ganz einfach, bei Aktien kaufen wir immer einzelne Aktien, eines Unternehmens und eine Aktie hat einen Wert, je nachdem wo die Aktie gerade steht. Wir beispielsweise meinen wir haben eine Aktie, die steht gerade bei 80 Dollar, kann ich mir eine Aktie für 80 Dollar kaufen, möchte ich 2 Aktien kaufen, zahl ich wie viel genau 160 und je nachdem wie viele Aktie nicht mehr ein Pop-Tfolio habe, kann ich natürlich entsprechend auch an dem steigenden kurste Aktie mehr verdienen als würde ich mir nur eine Aktie kaufen, ja sagen wir mal, ich kaufe sie mir 80 Dollar eine einzige Aktie, wenn sie bei 81 steht, habe ich 1 Dollar verdient, aber habe ich 2, also für 160 Dollar habe ich mit dieser Aktienkoffer 2 Stück, habe ich mit, wenn die Aktie auf 81 steigt, habe ich schon 2 Dollar verdient, wenn ich die Position schließen würde. Gehme weiter zum Thema Lotz, beziehungsweise Kontrakte, das ist etwas, wo ich später übrigens noch darauf eingehe, aber hier kaufen wir einen Finanzinstrument zu einem ganz gewissen Wert, egal wo der Kurs steht, ja und zwar ist das hier in den Futures der Fall, aber lass mich da später noch mal darauf eingehen, wenn mir zu den Märkten der Futures kommen. Am Anfang hier der Positionen-Kurs war einfach erstmal wichtig, wie funktioniert es bei Aktien, aber das auch zu wissen, es gibt noch etwas anderes. Ganz wichtig, ja das wichtigste überhaupt für Trader ist der Take Profit und der Stop-Loss. Als Trader ist es immer natürlich sehr wichtig, dass wir erstmal unseren Gewinn irgendwann mitnehmen und dass der Take Profit, das bedeutet, wir steigen einen Preis ein, der Markt läuft für uns und hier setzt sich eine Position schon vorher, okay, wenn der Markt hier hochkommt, dann möchte ich automatisch die Position schließen, also einem Computer mit der Mausgechen, danke an dem Preis möchte ich schließen, das ist mein Take Profit. Auf der anderen Seite muss ich als Trader mich natürlich auch absichern, dass wenn der Markt gegen mich läuft, dass ich es einer an einem gewissen Preis auch aus dem Markt herausgehe, um nicht zu viel zu riskieren und das heißt, ich setze unterhalb des Reisnehmern jetzt davon aus, gehen es für den Long gehen, der hat mein Take Profit ist oberhalb und mein Stop-Loss ist unterhalb. Wenn der Markt dann gegen mich läuft, habe ich einen gewissen Preis in den Defizier, wo ich sage, wenn der Markt hier drunter kommt oder genau darauf auf den Preis kommt, dann möchte ich gerne meine Positionen beenden und bin mit einem Verlust, okay, Trefferquote. Was bedeutet Trefferquote? Trefferquote ist die Summe, wie häufig ich einen Trade in Plus und wie oft ich im Minus beende, ja natürlich mehr Gewinde wir machen und je weniger Verluste, der so höher ist unsere Trefferquote. Deswegen ganz wichtig Trading ist niemals ein 100% Business, sondern natürlich immer eine Frage, wie oft bin ich im Plus, wie oft im Minus. Das Ziel ist natürlich viel häufiger im Plus zu sein, als im Minus. Das bedeutet ich, ich erhöhe meine Trefferquote durch eine gute Strategie, durch eine, natürlich durch meine Erfahrung und so weiter und so fort. Jetzt gehen wir ganz was aus der Theorie raus und jetzt möchte ich gerne mal am Computer dir zwei verschiedene Schadmöglichkeiten zeigen. Starten wir ganz einfach mit dem Kerzen-Schad. Der Kerzen-Schad ist genau das hier. Warum heißt das den Kerzen-Schad? Und zwar kannst du dir vielleicht schon denken, wir haben immer eine Kerze, diese Kerze hat immer einen Kerzenkörper wie hier und einen Docht. Der Docht ist meistens oben unten, aber du siehst, das ist unabhängig, ja, mal so kann man unsere schöne Kerze, ja, wir haben hier unten den Kerzenkörper und oben der Docht, der rausschaut. Was sagt uns so ein Kerzen-Schad? Wenn eine Kerze grün ist, bedeutet das, dass ein Markt über eine gewisse Zeit gestiegen ist und eine rote Kerze sagt, uns das der Markt über eine gewisse Zeit gefallen ist. Übrigens, über Timeframes spreche ich auch gleich später nochmal was ist ein Timeframe und ja, wofür kann das Ganze nützlich sein? Denn ich habe hier diese Kerzen auf einen gewissen Timeframe eingestellt auf 15 Minuten, das heißt, diese Kerze bewegt sich 15 Minuten hoch und runter, bis die nächste Kerze kommt. Und jetzt ganz kurz für dich noch, warum ist da überhaupt ein Docht oder was sagt dieser Docht aus? Und zwar, wenn wir uns vorstellen, wir haben jetzt 15 Minuten. Hier waren diese einen 15 Minuten zu Ende und jetzt starten wir in den nächsten 15 Minuten. Jetzt bewegt diese Kerze sich ja 15 Minuten hoch und runter, richtig? Aber was ist denn nach den 15 Minuten schließt die Kerze? Aber was ist denn mit dem Bereichen, wo der Markt in diesen 15 Minuten war, wo er aber nicht geöffnet hat die Kerze und wo er die Kerze nach 15 Minuten nicht geschlossen hat? Jetzt müssen wir ja auch irgendwie sehen, ne? Und das ist der Docht, das heißt hier in diesen 15 Minuten, hier war Anfang der 15 Minuten, hier war Ende der 15 Minuten und der Markt ist aber auch kurz runter, gefallen also war kurz rot, ne? Eine rote Kerze ist dann aber gestiegen nach hier oben, aber dann kurz vor Ende oder in den 15 Minuten wieder gefallen bis die 15 Minuten zu Ende waren. Ganz einfach erklärt, das ist ein Kerzen-Shart. Jetzt lassen Sie noch einen Schart weiter gehen und zwar den Volumen-Shart. Viel, viel wichtiger, viel, viel hilfreicher. Das ist das worauf ich mich mit meinem Team spezialisiert habe bei Volume Trader. Hier bilden wir Menschen aus, das superfekzionieren und diese Vorteile, diese immens großen Vorteile für sich im Trading zu nutzen. Und zwar, was du auch hier siehst, ist weiterhin die Kerze, rot oder grün. Du siehst auch, da wo die Zahlen stehen, dass dort nicht rot oder grün ist und das ist nämlich der Docht. Aber daneben siehst du noch Zahlen und diese Zahlen sind die Volumen. Das Volumen zeigt uns immer an, wie viele Positionen wurden in den Markt geführt. Und dann sehen wir die Summe daraus. Wie du jetzt hier siehst, da mag das nach hier unten gefallen und hier wurden noch 29 Positionen in den Markt geführt. Hier waren es 300, hier waren es 510, 439. Und hier wenn du diese Bereiche siehst, die farblich markiert sind, das sind Bereiche, wo wir große Markteinnehmer identifizieren, große Markteinnehmer sind, Fonds, Banken, Versicherungen und andere große Institutionen, also die die Märkte bewegen, die die Märkte lenken. Und das hilft mir natürlich diese Bereiche zu identifizieren, um daraus dann eine Trade-Entscheidung zu treffen. Aber das wollte ich jetzt hier an der Stelle nun mal ganz kurz ansprechen, dass du siehst, wie das Ganze aussieht, wie das Ganze funktionieren kann. Das hier ist ein Volumen-Shard deutlich mehr Informationen als wir hier im Kerzen-Shard haben. Wird du auch gerne Tipps für die direkte Umsetzung? Dann lasst sehr gerne ein Like da, dann mache ich das natürlich auch sehr gerne, aber du findest auch auf meinem Kanal sowieso schon sehr viele Videos zum Thema der Umsetzung. Also lasst sehr gerne ein Like da, damit unterstützt du meinen Kanal. Ich danke dir. Lass uns weiter gehen und zwar zu den Märkten. Was für Märkte gibt es? Es gibt einmal Aktion, ja, weißt du, haben wir schon darüber gesprochen, dann gibt es, weißt du, 100% auch Kriptos, wir können Kriptos handeln, wir können Kriptos Trading, genau wie wir in Aktionen handeln, also investieren können und auch in Aktien Trading können. Außerdem Fonds und Ziefdies. Was kannst du darunter vorstellen, Fonds und Ziefdies sind keine realen Kurse, also nicht wie bei den Kriptos oder bei Aktionen, sondern hier hast du kopierte Kurse, was bedeutet, wir können hier zu deutlich günstigeren Koalition handeln, aber das große Problem ist hier hinter, da ist keine echten Kurse. Also du handelst nicht an der echten Börse, hast du immer auf der Gegenseite den Broker, also der, der dir diese Kurse zur Verfügung stellt und das bedeutet alles geht, was du verdienst, verliert der Broker und alles geht, was du verlierst, macht der Broker, dann plus, wo ist das Interesse? Hübschere, dieser Ziefdie und Folkspurker, natürlich dabei, dass man nicht viel selbst verdient, aber darum soll es in diesem Video gar nicht gehen, nur für dich ganz kurze Erklärung, Aktien, Kriptos sind reale Merkse, du handelst an dem Markt, hast einen realen Handelspartner auf der Gegenseite, wenn du kaufst, hast du einen realen Verkäufer, bei den Ziefdies und Folks hast du das nicht. Dann gibt es außerdem Optionen, es gibt ETFs und ganz kurz jetzt mal in das Thema der Futures. Futures ist ein sehr spannendes Ding und zwar ist das, wo die meisten Daytrade auch handeln, denn hier ist es der große Unterschied zu Aktien, ja wo du sagst, okay, wenn ich jetzt eine Aktie für 100 Dollar kaufe, dann muss ich, singen Sie, wenn eine Aktie bei 100 Dollar steht, aktuell gerade, muss ich diese Aktie auch für 100 Dollar kaufen. Glimmer ist es, wenn du eine Aktie hast, die dann 500 oder 1000 Dollar kostet, musst du dieses Gate hier erstmal haben, um eine Aktie zu kaufen. Bei dem Futures ist es anders und zwar hat hier jede Position einen festen Wert, egal wo dieser Markt aktuell gerade steht, was sind Futures. Unter anderem haben wir hier Indices, also ein Index, das ist eine Zusammenfassung aus mehreren Aktien, beispielsweise der DAX, vielleicht kennst du ihn, ja, hier haben wir die größten Unternehmen aus Deutschland drin, dann kennst du vielleicht auch den S&P 500, hier sind die 500 größten Unternehmen aus Amerika gelisse zusammen und die ja der Durchschnitt dadurch von den Entwicklungen der Aktien zeichnet sich in S&P ab, genauso wie im DAX oder auch in anderen Indices. Außerdem haben wir hier auch Rohstoffe, wie Gold, wie haben Öl, wir haben auch Währungen und ganz wichtig der große Vorteil an den Futures ist, sie sind standardisiert, also das immer einen festen Wert, wie ich gerade meinte, dabei ist es egal ob ein Markt gerade bei 5800 steht oder bei 1000, ja, sprechen wir hier mal über den S&P 500, hier ist es egal wo ich einsteige. Ich habe immer 12 Dollar 50 Pro Bewegung, wenn der Markt tickt, kann ich 12 Dollar 50 Pro Kontakt oder Pro Lot verdienen oder verlieren und natürlich immer erst wenn ich die Position schließe, es bedeutet wenn ich mit einer Position handle, ist jeder tick, jede Bewegung der Markt macht, sind 12 Dollar 50, ja, macht der 2 Ticks und sind das 25 Dollar usw. Das heißt also wenn kann ich natürlich viel höher skalieren, weil ich ein festen Wert einther habe, das heißt wenn ich mit 10 Positionen handle, dann mache ich mit jeder Bewegung nicht 12 Dollar 50, sondern 125 Dollar, 250 und so weiter. Hier möchte ich noch mal kurz über einen wichtigen Begriff bei den Futes ersprechen und zwar die Margin. Die Margin ist immer eine Sicherheitsleistung, die man beim Broker hinterlegt, damit der Broker auch weiß, dass du ein Konto hast was ausreichend gedeckt ist. Däm uns nämlich mal vor, wie wir gerade meinten, der S&P 500, 12 Dollar 50 Pro Tick, aber jede Position die du kaufst, blockiert, einige gewisse Summe, sagen wir mal 500 Dollar und das heißt der Broker stellt dadurch sicher, wenn ich mit einer Position handle, dass ich mindestens 500 Dollar auf dem Konto habe, beziehungsweise natürlich mehr, weil so weiter ein Konto das Level von 500 Dollar erreicht, dabei ist ja weg, der blockiert ja diese 500 Dollar, so gesehen hättest du dann 0. Däm uns noch vor, ich gehe jetzt mit 10 Positionen in den Markt, das bedeutet, sagen wir mal, ich habe 10.000 Dollar auf dem Konto, ich handle jetzt mit 10 Positionen, das heißt wenn man von 500 Pro Positionen ausgehen, blockt der Broker jetzt 5000 Dollar weg, so gesehen habe ich jetzt nur noch 5000 auf dem Konto und jetzt stelle vor, der Trades geht so doll ins Minus, dass ich bei 5000 Minus lande und dann würde der Broker diese Position schließen, obwohl du ja eigentlich noch 5000 auf dem Konto hast, weil du hast jetzt 10.000, aber das ist der Sicherheitsmechanismus eines Brokers, der sicher steht, dass du nicht komplett ins Minus fälst, sondern dass du noch genug gehst auf dem Konto hast selbst wenn ja, wenn die Position automatisch geschlossen wird. Lassen Sie jetzt noch kurz über das Thema der Fasensprechen, es gibt der unterschiedliche Fasen wie sich ein Markt bewegt, wir haben hier einmal eine Trendphase, das bedeutet, der Markt bewegt sich nachhaltig in eine Richtung, hast du gar nicht schon gesehen, wir haben einen Aufwärzt Trend oder einen Abwärzt Trend, der Markt bewegt sich über eine längere Zeit auf oder abwärts und jetzt haben wir noch die Seitwärtsphase, beziehungsweise auch der Fachbegriffer hinter ist, die Range, die Range ist immer der Bereich, wo der Markt sich Seitwärts bewegt, bevor ja die Kraft dann hat, um wieder in eine Richtung zu schießen. Auch ein Trend hat immer auch eine Seitwärtsphase, denn was immer in der Regel ist, wir haben einen Momentum, der Markt bewegt sich sehr schnell in eine Richtung, dann muss er korrigieren, geht in eine Seitwärtsphase über, um hier neue Kraft zusammen oder auch Position zu schließen, die Leute, die mit dem ersten Moment im Schum gewinne realisieren wollen, die verkaufen sie in dieser Rangephase. So natürlich weitere starke Käu verkaufen sich in dieser Seitwärtsphase ein, um dann den nächsten Push auszulösen, also das nächste Momentum, natürlich geht es genau nicht gegen Richtung, ja, starkes Momentum nach Schott, seit der Phase, weiteres Momentum Richtung Schott. Das ist ein Wetter Unterschied zwischen einer Trendphase und einer Seitwärtsphase. Lasst uns jetzt nochmal ganz kurz auf ein Computerwechsel, weil da möchte ich nochmal mit dir über das Thema Timeframes sprechen. So, schon angekündigt, sollen natürlich auch nicht hier fehlen in dem Video und zwar was sind die Timeframes. Ich habe dir gesagt, hier mein Timeframes auf 15 Minuten eingestellt, das bedeutet jede Kerze bewegt sich 15 Minuten hoch und runter. Und was ich außerdem machen kann, ich kann hier höher gehen, sagen wir mal, auf eine Stunde, auf einen Tag, aber ich kann auch runter gehen von 15 Minuten auf 10 Minuten auf 5 Minuten auf eine Minute. Was ist denn der Vorteil, wenn wir einen kleineren Timeframe haben? Wie beispielsweise, wie ich jetzt hier ausgewählt habe, eine Minute. Hier bin ich als Day Trader zu Hause und schaue hier auf kurzfristige Zeit, was passiert am Markt? So, wie ist hier haben wir einen Abwärts Trend, hier haben wir eine kleine Seitwärtsphase, hier haben wir eine Seitwärtsphase, so wie wir gerade schon darüber gesprochen haben. Und wenn wir das Ganze zusammen scrollen, sehen wir hier haben einen sehr schönen Aufwärts Trend auf kurzer Zeit, denn wir lassen nicht vergessen, wir sind hier in der eine Minute. Was ist der Vorteil hinter einem größeren Timeframe, wenn ich zum Beispiel auf eine Stunde gehe? Der Vorteil hierbei ist, einen größeren Blick auf den Markt zu bekommen. Was ist eigentlich auf große, auf die höhere Zeit passiert? Schauen wir, wenn wir hier eine Stunde haben, sehen wir, dass wir heute schon eine sehr starke Bewegung hinter uns gebracht haben, während wir in eine Minute vorhin vielleicht nur den Abwärts Trend gesehen haben oder den Aufwärts Trend. Er diesen kleinen auf eine Minute, hier sehe ich auf einer Stunde doch diese sehr starke Entwicklung. Also, hier größer ich den Timeframe stelle, wenn ich jetzt auch auf einen Tag gehen würde oder auf vier Stunden, desto weiter kann ich zurück schauen und desto mehr sehe ich, weil ich das Ganze mehr zusammen stauche und mir dadurch einen größeren Überblick verschaffe. Wenn ich Swing Trader bin, ist natürlich für mich viel wichtiger, was ist in der längeren Vergangenheit passiert, als Day Trader ist es für mich interessant zu schauen, was es heute, bisher und was es gestern oder in den letzten Tagen passiert. Um dann, wenn ich dann aktiv Trader, natürlich deutlich kleiner in den Timeframe zu wechseln, um hier meine Trade Entscheidungen zu treffen. Hat dir an dieser Stelle irgendwas gefehlt oder was noch nicht ganz verstanden? Wie gesagt, schreib es gerne in die Kommentare, dann mache ich da gerne noch einen zweiten Teil dazu. Hier habe ich jetzt mal so die wichtigsten Dinge angesprochen, die du auf jeden Fall wissen musst und du mit denen du jetzt 99 Prozent aller Menschen vorauswischt, kann ich dir garantieren und dann freue mich, wenn wir uns in ein bisschen Video wiedersehen, mach es gut und dann bis dann, ciao.