Wir wissen nie, wann ist der letzte Tag auf dieser Erde? Was ist uns besonders wichtig? Was möchte ich gerne tun? Wo möchte ich gerne sein? Mit wem möchte ich sein? All die ganzen Dinge sind doch viel zu wertvoll, als dass wir auf sie verzichten. Oder? Und dann schadessen dem einfachen Weg hingeben, wo da eigentlich sehr schwer ist. Jeden Tag sich aufzuraffen, 40 Jahre einen Job zu machen, auf dem wir keinen Bock haben. Nur damit wir uns auf Wochenende freuen, dass es eigentlich viel schwerer. Ich wollte nicht nur eigentlich nur viel schwerer, oder?