Was für ein unglaubliches Reversel. Wir haben die neuen US-Inflationsdaten bekommen und es hat den traitzellen Mark der SP500 auf den Neues Alzertuch geschoben, den Bitcoin direkt mal hinterher. Und der steht jetzt bei 66.000 Dollar ein signifikanter, wenn nicht sogar der bedeutsamste Ausbruch in der Seitwärtsbewirkung, die wir jetzt schon seit fast 80 Tagen gesehen haben. Und jetzt stellt sich die Frage, ist diese Seitwärtsbewirkung nun vorbei? Was passiert als nächstes? Geht es in Richtung Neues Alzertuch wie in heute über meinen gesamten Gameplan, wie ich mich verhalte, wo ich meine Position nachsätze, kaufe, verkaufe. Und wie mein persönlicher Gesamt Outlook aktuell ist, denn es hat sich so einiges getan, all das heutigen Video. Let's do this! Ja Freunde, da bin ich wieder zurück mit einem neuen Video. Ich habe lange darauf gewartet, dass etwas signifikant ausschlaggebend genug passiert, das möglicherweise unsere gesamte Tese für den Markt aktuell verändert. Und das ist jetzt quasi passiert. Und da möchte ich euch mitnehmen, wie immer, fundiert, aufgearbeitet und so möglichst umfassend damit ihr euch selber im Bild machen könnt, gleichzeitig natürlich meine Meinung zur Situation bekommt, aber hauptsächlich um euch ein Überblick zu verschaffen, was ich jetzt eigentlich seit dem letzten Video, seit den letzten zwei Wochen insgesamt im Markt geändert hat, brechen wir jetzt aus dieser langen, ewig langseitwärtsbewegung aus, geht es jetzt Richtung Alzertuch, schleusige, öffnet 100.000 Dollar oder besteht vielleicht sogar die Möglichkeit für das US-Case-Scenario? Strukturtechnisch im Video habe ich mir folgendes vorgenommen, wir schauen uns erst mal die Transparen-Markt, an der Elefant im Raum, Inflationsdaten, Pump, worauf basiert das? Was ist da passiert? Wie geht's da weiter? Wie sieht's da aus? Als nächstes die ETFs, denn diesen aus dem Rampenlicht gerückt, aber da haben wir jetzt mit den 13F-Filings herausgefunden, wer eigentlich im letzten Quartal in die ETFs investiert hat. Und da sind ein paar sehr sehr interessante Parteien dabei, zum Einrisige Edgemonds, zum anderen der erste US-Pensionsfonds, der in Bitcoin ETFs investiert hat. Auch das schauen wir uns dann an. Als nächstes schauen wir uns kurz das ganze Phänomen rund um die GameStop-Aktion, die jetzt ja wieder ein Pump hingelegt hat, für uns vor allem relevant das ganze in Verhältnis zu setzen zu Crypto, denn es war das letzte Mal ein Vorbote für die verrückte Markt, die wir im Crypto-Markt bisher jemals hatten, vor allen Dingen auch in Sachen Bitcoin, versuchen da mal die Parallehen zu ziehen und uns anzuschauen, ob das realistisch ist. Und dann geht es zu dem Indikator, den ich vorhin angesprochen habe. 100% Trefferquote Bitcoin-Tops zu callen, ist jetzt wieder geflascht. Wir gehen darauf ein, was das zu bedeuten hat. Dann geht es daran zu analysieren, wie sieht der Markt eigentlich drunter liegend aktuell aus? Ist das Spot getrieben, was wir hier an neu anstieg gesehen haben, wie sieht der Outlook aus, was ist meine persönliche Einschätzung von dem ganzen und was ist mein persönlicher Gameplay? Wie verhaltig mich, wo setz ich meine Validierungsbereiche? Wann ist für mich die Seifersbewürgen vorbei? Wann ist für mich das nächste Tage wieder 100K? Und was müsste passieren, damit das Wurzkästen aere passiert? Meine Empfehlung ganz klar schaut das Video von Anfang bis Ende damit ihr nichts verpasst und euch selber eine fennünftige Meinung bilden könnt. Viele der Informationen bauen aufeinander auf, da bringt es nicht viel sich einfach durchzuschieben, weil man sonst für sich selber einfach den Gesamt, zusammenhangende Gesamtkontext, nicht versteht. Aber jedem das seine. Bevor wir da bei uns erste Thema stürzen, habe ich eine unglaublich interessante Ankündigung für die meisten von euch. Und zwar habe ich jetzt mit BitGer zusammen eingewinnspieg gestartet, bei dem ihr ein handsigniertes Messy-Trico, Argentinien-Trico von Messi gewinnen könnt, mitunter auch ein handsignierten Messi. Fußball, und ich weiß viele von euch sind Messi-Fans. Mein erstes Gold schlecht hin, was Fußball angeht. BitGeret ist ja, wir wissen mit Messi gepartnet. Dementsprechend habe ich jetzt ein Event gestartet mit BitGer zusammen. Für jeden, der über meinen Link bei BitGer-Tannett, also diesen Kanal unterstützt. Falls ihr noch nicht bei BitGeret über meinen Link kann, könnt ihr euch gerne in eine Videoschreibung anmelden. Da seht ihr das ganze ihr Hoss Weekly-Rapfel. Ihr bekommt außerdem 20% Gebührenersparnis und unterstützt den Kanal. BitGeret sowieso Top 5 Börse vom Derivatevolumen. 100% Proof of Resurf, einsehbare Fans extrem geringe Gebühren. Plus ihr könnt potenziell jetzt auch noch ein Messy-Shirt gewinnen, einfach nur in dem ihr die Börse verwendet. Um auf die Bedingung zu kommen, klickt ihr einfach auf das Bild und dann seht ihr hier schon, das ganze ist in vier Wochen aufgeteilt. Das heißt, jede Woche gibt es einen anderen Weekly Top Price in der ersten Woche eine Ethereum, in der nächsten Woche eine ApplVision Pro. Unsere Sander, das habe ich selber noch nicht ausprobiert. Dann ein signiertes Messy-Shirt in der dritten Woche vom 29. Mai bis zum 4. Juni und dann ein signierter Messy-Fuß bei außerdem nebenbei auch so kleine USDT-Gewinnern an alle anderen Teilnehmer. Wie gesagt, ausschließlich für die, die über meinen Link in der Videoschreibung bei BitGeret Handeln. Das heißt, diese Börse verwenden. Wenn ihr sie bereits verwendet über meinen Link, müsst ihr euch keine Gedanken machen, einfach die Börse weiter verwenden und ihr qualifiziert euch automatisch. Wenn nicht, könnt ihr euch gerne einen Link in die Videoschreibung erstellen. Ihr habt dann sogar einen geringeren Trashhold an Handels, Volumen oder Aktivität, den ihr erbringen müsst, damit ihr auch direkt mit ins Gewinnspiel eingeht. Wenn ihr bereits an der Count-Up und inaktiv gewesen seid, dann wäre jetzt wahrscheinlich ein guter Zeitpunkt, falls euch das ganz interessiert hier ein Messy-Signiertes-Shirt zu gewinnen. Aktiv zu werden. Wir haben ja bisher schon ein Fangenheit. Sehr sehr coole große Geuways gemacht, aber ich glaube, das ist wirklich vom emotionalen Link, das ist wahrscheinlich für einige dazuschaut das besonderste Geuway, was wir jetzt hier mal gemacht haben. Deshalb macht ihr gerne mit Link in der Beschreibung. Ich sage, machen wir weiter mit dem Video. Fangen wir direkt mit dem dieswöchigen Elefanten im Raum an, denn wir hatten die Infektionsdaten und die Infektionsdaten haben dieses Mal eine unglaublich große Marktbewegung ausgelöst. Ihr seht es, ich habe es hier im Chart markiert, in Blau seht ihr den S&P500, also die Transhärn Märkte und da drunter liegen den Bitcoin. Der Bitcoin ist auf 66.000 hoch geschossen und er ist im S&P500 auf ein neues Altzeit hoch und das mit einem massiven Breakout. Und das hat viele verwundert dargestellt, wenn wir die Infektionsrate anschauen, die ist von 3,5 auf 3,4 Prozent gefallen auf dem Monat, also nichts ausschlaggebend, maßgeblich verändern. Wir sind nicht bei 2 Prozent beim Infektionsziel der Fett und wir sind auch nicht irgendwie um plötzlich 0,5 Prozentpunkte auf den Monat runtergefallen. Vor allem ist die Infektionsrate auch entsprechend dem Konsensus, also das, was die Erwartungen vorher gesagt haben. Was interessantes ist, dass die Kerne-Flationsrate stark abgefallen ist. 0,2 Prozentpunkte von 3,8 auf 3,6. Das sehen hier viele, als die Siegesfahne daingehend, dass die Infektion nicht mehr zurückkehrt, auch obwohl das dem Konsensus entspricht. Das auch, das hatte der Markt eigentlich voll schon erwartet, war wohl doch nicht so sehr eingepreist. Das hat jedenfalls dazu geführt, dass der Dollarindex, wie ihr hier sehen könnt, eingestürzt ist, entgegengesetzter Korrelation der Bitcoin, der hier ganz stark angestiegen ist und alle anderen Risiko-Sits wie SNP 500, NVIDIA-Aktziehe ist auch wieder auf einem neuen Hochseit März. Wenn wir in die Fett-Meeting-Probability schauen in Sachen Stinskürzung, sehen wir, da hat sich etwas getan, zwar nicht unglaublich viel, aber es hat sich etwas getan. Im nächsten Meeting geht man immer noch von keiner Zins-Senkung aus, aber ihr seht schon die Probabilitys bei Meeting im Juli, die fangen an jetzt weiter runter zu senken, 31% hier für die erste Zins-Senkung und im September sind wir aktuell mit 53% tatsächlich sogar Mehrheit für die erste Zins-Senkung in diesem Jahr. Interessant wieder zwei Zins-Senkungen in diesem Jahr, die hier aktuell eingepreist werden. Und das, obwohl die Zins-Senkungen vergangene Male den Anfang vom Ende markiert haben. Ich kennt ja diesen Chart, mein Makro-Chart hier mal vor euch ein markiert. Ihr seht, als erstes Zins-Kurven-Inversion geht wieder in den positiven Bereich. Als zweites fängt die Fett an die Zinsen zu kürzen. Als dritte steigt die Arbeitslosenquote und dann sehen wir Makro-Crash 43% hier. Das war hier dort Kombable 2008 eine ähnliche Situation. Ihr seht es, Zins-Kurven in dieser Inversion endet als erstes Arbeitslosenquote. Fett fängt danach an die Zinsen zu kürzen, während die Arbeitslosenquote ansteigt und der Markt krigiert sich um 56% Bitcoin. Hat sowas bisher noch nicht mitgemacht. Wir sind immer noch invertiert mit der Zins-Kurve. Das heißt hier noch entfernt davon, dass das Ganze wieder in den positiven Bereich geht. Und wir sind immer noch hier auf dem Plateau was zuletzt immer noch eine Aufwärtsbewegung bewirkt hat, aber zu dem Zeitpunkt sind wir wirklich die Zinsen gehört werden. Das ist eigentlich kein guter Zeitpunkt für die Märkte. Nichtsdestotrotz es ist Wahlkampf, ja. Das habe ich auch im letzten Mietrischen gesagt. In Wahlkampfjahren ist es so, dass es dann im späten Frühling oder im frühen Sommer wie man es betrachten will. Abflacht im Markt, er ist dann Mitte Sommerende Sommer wieder anfängt anzusteigen. Super interessant, vor allem die drei Monatsperiode, die in Wahljahren am besten perform, ist sogar Juni bis August. Das heißt hier also eher bei in May, in Celenjoon oder August statt Celen May and Walk Away. Wie vom letzten Video, das ist übrigens ausschließlich auf die Treilezellen Märkte bezogen. Ich bin ausführlich auf dieses Ganze, ob man im May verkaufen sollte und dann später zurückkommen sollte Thema eingegangen, könnte im letzten Video noch mal sehen. Aber uns insgesamt zusammenzufassen, der Markt scheint aktuell erleichtert darüber, dass die Fett wahrscheinlich dann nicht mehr Grund hat, die Zinsen noch viel länger höher zu halten, so wie sie es aktuell die ganze Zeit ankündigen oder vielleicht sogar anzuhäben. Die Dollar stärke Felt natürlich dadurch und Risiko-Sitz-Wide-Essen-Bil 5100 Steigen dadurch an, auf ein letzten Run eher dann die Zinsen wahrscheinlich gekürzt werden und ein Rett-Sessionairer Crash passiert, meine Meinung an dieser Stelle. Aber ein neues alsartorenden Treil zu ermärken ist gut für den Bitcoin. Wir reiten den Trend weiter mit, also ein Super-Signal, das das hier nur ein kleiner Dipp war. Jetzt müsste sich das Ganze ja so dementsprechend auch bei den Bitcoin ETFs abbilden. Da hat sich auch einiges seit dem letzten Video getan werden, zum einen den größten negativen Outflow-Day überhaupt, wo alle ETF-Anbieter gleichzeitig Outflows hatten. Genau in diesem Zeitraum sind wir auch hier auf die 57,58.000 Dollar runtergecrashed. Ihr könnt euch ja noch ins Video erinnern, das letzte ich hab gesagt, weil bei 67.000 Rejected werden und noch mal hier runtercrashed, dann glaube ich nicht, dass wir das lokale T4 bei 60.000 halten werden, sondern glaube ich, dass es nochmal tiefer gehen wird, genau in diesem Bereich, 57 bis 58.000 ist genauso passiert, haben dann ein reversal bekommen, was ich auch so als mein Base-Case damals angekündigt hab. Da kommen wir aber später drauf zu sprechen. Seitdem muss ich sagen, hier kleines reversal ETF-Floss auch nochmal angestiegen, danach wieder abgeflacht eigentlich eher unbedeutsam. Das, was hier ein ETF-Floss passiert ist, ist mit einem Wort zu beschreiben eher unbedeutsam, was aber viel interessanter und wichtiger ist, dass wir jetzt durch die 13 F-Filings-Meldung die große Investoren mit über 100 Millionen Dollar assets on the Management, also Institution an die SCC machen müssen, herausfinden konnten, wer eigentlich die Bitcoin ETFs im ersten Quartal seit der Genehmigung gekauft hat und die Daten, die sind unglaublich interessant und geben uns unglaublich viel Preis darüber, wie die Zukunft wahrscheinlich für die ETFs aussehen wird. Bitwise hat das Ganze relativ gut zusammengefasst, die haben nämlich folgendes herausgefunden, das her zu dem Zeitpunkt, wo das Ganze veröffentlicht wurde, haben 563 professionelle Investmentfirmen insgesamt mit über 3,5 Milliarden Dollar Bitcoin ETFs gekauft. Mit unter Heiteradvisors Nummer 2 RIA Investmentfirma in Amerika mit über 122 Milliarden Dollar assets on the Management, andernfalls interessant, Bracebridge Capitoli, die auch beispielsweise für Elite Universitäten wie Yale oder Princeton das Kapitalmanage, Sequoia Financial Advisor ist auch interessant. Insgesamt extrem viele professionelle Investoren, die gehen sogar davon aus, dass über 700 verschiedene professionelle Investitionsunternehmen sein werden, am Ende wenn die Falllings zu Ende sind. Und das steht in Kontrast zum Gold ETF, der damals gelangt ist, wo es nur 95 professionelle Investitionsfirmen gewesen sind, was damals schon ein unglaublicher Erfolg war, aber noch einen Verhältnis letztes was für ein Erfolg, ein historischer Erfolg, die Bitcoin ETFs eigentlich wirklich sind. Super interessant, der größte halte aktuell von den Bitcoin ETFs ist ein Unternehmen mit dem Namen Millennium, die halten bei BlackRock die Nummer 1 mit 844 Millionen Dollar ETFs, bei Fidelity die Nummer 1 mit 806 Millionen Dollar ETFs, die halten aber tatsächlich Grace Gale, Ark und auch etwas Bitwise. Der Grund dafür ist, dass Millennium ein Hedgefonds aus Amerika ist, mit ungefähr 61 Milliarden Dollar AUM, was hier bemerkenswert auf Twitter gefeiert wurde als Schaumalty hat ein Vord 3% ihres gesamten AUM, ihres gesamten Vermögen ist in die Bitcoin ETFs gesetzt. Das ist ja verrückt, wohin dann die Nüchterung kommt, Millennium ist ein Hedgefonds, der vor allem für Short Term Gehebelte Long Strategien bekannt ist. Das heißt dieser Vord kann theoretisch 3 Milliarden Dollar melden am Ende des Quartals, die aber in den nächsten paar Wochen dann nicht mehr besitzen. Der Autor des Suits sagt hier nächste Woche, ich würde er sagen wahrscheinlich dann im nächsten Quartal nicht mehr, Hedgefonds, Hedge in ihre Positionen größtenteils kann sein, das ist einfach nur eine Basisposition, das heißt hier funding arbitrage betrieben wird oder eine andere Art von arbitrage. Was viel interessanter und viel ausschlaggebender ist, ist aber das rausgekommen ist, dass der erste US-Pensions vor offiziell in die Bitcoin ETFs investiert hat und zwar vom US-Start Wiss Concent. Der State of Wisconsin in Festmannbord, der zuständig für das Pensionsvermögen der staatlichen Rentensysteme, ist hat 100 Millionen in Bitcoin ETFs investiert, für die die nicht über US-Concent wissen, hier seht ihr ungefähr wo es auf der Karte in Amerika ist, kleiner Bundesstaat mit 5,8 Millionen Einwohnern, aber einem riesigen Pensionsfonds war dem neun größten in Amerika mit laut eigenen Angaben über 156 Milliarden Dollar-Nessens. Insgesamt macht ihre Investitionen von 162 Millionen Dollar aufgeteilt einmal über BlackRock 99 Millionen, über Grayscale auch 63 Millionen, zwar nur 0,1 Prozent vom Gesamtvermögen des Voraus, aber ist das hier ein eindeutiges Signal, dass die ganz ganz großen Institutionen die Tore für Bitcoin öffnen ihre Diodillogens machen, einmal antesten. Und dann wahrscheinlich mit viel viel größeren Mengen folgen werden, wir haben zwei jetzt extrem viele Hedgefonds, die hier investiert haben, wir haben auch wie Bitwise in ihrem Statement hier gesagt hat, wahrscheinlich den Großteil, der noch von Retail, also kleineren Anlegern gehalten wird bei den Bitcoin ETFs aktuell, zumindest das, was die Analysen ergeben, aber wir haben auch schon die ersten Pensionsfonds, die sich reintrauen und für die, die mich schon länger verfolgen, die wissen, meine Tese für den nächsten gigantischen Bullmarkt vielleicht nicht mal in diesem Zükluss, vielleicht wird in diesem Zükluss nur die Antizipation des Ganzen, das noch mal auf ein höheres Hochschießen, eher dann im nächsten Zükluss vielleicht in mehreren Jahren, der anstieg dann tatsächlich getrieben durch die tatsächlichen Käufe dieser Pensionsfonds und Altersvermögensfonds im Bitcoin kommt, das ist das Endgame Freunde, das ist das Endgame auf das bewerten und was diese 13 F-Filings uns gezeigt haben ist, dass die Tore so langsam geöffnet werden, sie sind geöffnet, sie werden verwendet, wurden sie aber bisher noch nicht und es werden unglaublich viele Kapitalflute noch auf uns zukommen, von denen wir aktuell noch gar nicht das Ausmaß zu schätzen wissen. Aber vor allem auch, dass diese großen Institutionen ganz anders agieren als kurzfristig gesinnte Mistoren, langfristig, kleinere Summen dazu beitragen über lange Zeit, was nicht zu einem kurzfristig gigantischen Kursimpuls führen wird, aber langfristig ein solides Fundament für extrem steigende Kurse durch einfach Verknabung des Bestands führen wird. Jetzt aber von den großen Institutionen zu den kleinen Anlegern, denn die sind mit GameStop direkt wieder zurück in den Markt geschossen, die GameStop-Aktis ist über 360 Prozent gepampft, einfach nur weil ein Tweet von einer Person rausgekommen ist und zwar von Rawring Kitty, der dieses Meme hier gepostet und das hat ausgereicht, die GameStop-Aktis einfach mal um Milliarden an Market-Capt nach oben zu bewegen, mittlerweile hat sich das ganz schön wieder ordentlich korrigiert über 60 Prozent seit dem Top, für die die nicht wissen, wer Rawring Kitty ist. Er ist die Person, der vor allem zugeschrieben wird, bei der Memes-Doc-Relly von GameStop und AMC damals 2021 hauptverantwortlich gewesen zu sein oder zumindest die Ikone der Gesamtbewegung mit seiner Analyse, die er dazu gemacht hat in Sachen Short-Inchist, was darauf aufgebaut war, was zu diesem gigantischen Short-Squeez geführt hat, dem ganzen Aufmerksamkeit gegeben hat, wenn ich am Ende war, das Retail und die ganzen verschiedenen Käufer, die eingekauft haben, aber er hat ja bekannte Weise seine eigene Position von, ich glaube ungefähr 14.000 Dollar auf über 40 Millionen hochgeritten. Ist dann nacktiv gewesen, ist zurückgekommen, dass der Markt so verrückt auf nur so einen simplen Stumpfen Tweet reagiert, ist wohl eher ein Kennzeichen für die Frustration der Menschen, die aktuell im Markt sind, die einfach nur auf der Suche nach dem nächsten Literarietekiz sind, wer jedenfalls frustriert auf das ganze reagiert hat, ist Jay Clayton, der ehemalige SEC-Chair, also Vorsitzende, der sich sehr negativ im Versinnens des Ducoräuser gesagt hat, ob er so was vielleicht bautorierieren sollte an unseren Märkten, ob das legal oder illegal ist, das weiß er nicht, er findet jedenfalls das Rowing Kit, die sich vielleicht sogar mal öffentlich dazu verantworten sollte, was er hier betreibt, ob es Marktmallepolation ist oder nicht. Für uns viel mehr interessant, was hat das für Implikation auf den Cryptomarkt, ist das vielleicht ein Vorbote für eine gewisse Entwicklung im Cryptomarkt, für eine letzte Marktphase, da haben wir eine sehr interessante Situation beim letzten Mal gehabt, denn der Pump von GameStop ist genau dann passiert als der Bitcoin nach seinem ersten Pump seine erste Korrektur hatte, nach seinem ersten durchbrechen des Alzheimer's-Hochs hier von 39.000 wieder runter auf die 32.000 genau, dann ist dieser GameStop Pump passiert und danach, nachdem der erste GameStop Pump passiert ist, ist der Bitcoin insgesamt bis zum Alzheimer's-Hoch nochmal über 100 Prozent gestiegen und vor allem die Altcoins, die haben massiv performt mit über 400 Prozent im Index, das stellen sich viele die Frage, hey, jetzt aktuell Bitcoin ist wieder auf ein neues Alzheimer's-Hoch durchgebrochen, ist wieder in eine Korrektur gekommen und genau während des Tiefs der Korrektur hat die GameStop-Aktsee wieder angefangen zu Rallyn während die Altcoins auch noch sehr, sehr stark an der Performance. Wenn wir im Blick auf den Cryptomarktaktor werfen, dann fällt einem eine Sache ganz klar aus, von allen Altcoins sektoren sind die Memcoins nach wie vor mit ganz klarem Abstand die Outperformer, wir sehen jetzt Memes ganz klar im März durch die Decke geschossen, KI-Koins leicht hinterher und als andere hat den Bitcoin nicht wirklich Outperformt. Jetzt muss man aber sagen aktuell, sieht es bei den Memcoins und bei einzelnen Narrativen meiner Meinung nach nicht danach aus, als würde sich das in so einem gleich hallenden Echo mit gleicher Lautstärke wiederholen, sondern zurückgehen vor allem, weil die Aufmerksamkeit und die Liquidität sich einfach im Cryptomarkt so stark aktuell spaltet. Wir haben über eine Million Neuer tokens, die allein auf Ethereum basiert, im letzten Monat erstellt wurden auf Solane, sind es wahrscheinlich nochmal doppelt so viele, während die einzelnen Narrativen jetzt hier im Beispiel die Memekonenerative mit jeder Bewegung nach oben mehr an Momentum verliert. Ich meine ihr habt es auch gesehen, die meisten Games den Games Top-Aktz hier, die die Anleger gemacht haben nachdem der erste Tweet von RowingKity rausgehoben ist, die sind jetzt auch schon wieder ausgelöscht worden. Die Aktie ist interessanterweise vorher schon 60% gepampt, wer weiß ob er da selber gekauft hat, davon Bescheidwurst oder andere Investoren davon Bescheidwurst. Worauf ich jetzt aber hier hinaus will, ist, dass die Aufmerksamkeit, die wir aktuell im Cryptomarkt haben mit Liquidität so gespaltet ist, dass sie sich immer von einem Narrativ und einer Art von Coins auf die andere stürzt, eher im Vergleich zu anderen Bullenmärkten vorher in allen Bereichen und allen Sektoren gleichzeitig ansteigt. Deshalb seid da so selektiv ihr sein könnt, mit jedem Altcoin unbedingt Profite mit, wenn ihr es könnt, verliebt euch umso weniger in irgendwelche Altcoins Narrativen oder Thesen, die ihr habt. Denn dieser Bitcoin-Zügelus scheint sehr, sehr anders als die anderen so sein. Es gibt gefühlt nur die rechte Seite der Kurve, die intelligenten Investoren über die TFs, die ausschließlich im Bitcoin investieren, nichts anderes. Dann die linke Seite der Kurve, die dumm Investoren, die direkt in die Mimcoins investieren und quasi alle anderen coins in der Mitte außen vorlassen Ethereum. Die Finerativen KI-Coins teilweise auch, wobei sagen würde die KI-Coins, die gehören zu dem Mimcoins-Aktör, die haben keinen richtigen Nutzen. Zusammenfassend seid vorsichtig bei den Altcoins. Ich glaube nicht, dass das so sehr reflektiert, auf was die Altcoins letztes Mal performt haben und wieder performen werden, sondern selektiven Narrativen bleibt bei den Bitcoin. Ich persönlich erwisste es, ich handle prima, ich halte auch ein paar Altcoins. Aber habt da auch so oft meine Bags gewechselt, dass es mir gar nicht dazu gekommen ist, ein vollständiges Altcoin, die für euch zu machen, weil es einfach outdated gewesen wäre, das mal wenn ich es neu gemacht hätte. Deswegen bin ich immer noch am Überlegen, wie das Ganze umformulieren kann, um gestalten kann, um euch da ein Altcoin wiederzubieten, was euch in irgendeiner Weise wirklich ein Mehrwert für euch bietet, ohne dass ich ein paar Coins, die dann wahrscheinlich drei Monate später einfach wieder outdated sind. Aber naja, ein anderes Signal, was auch ungefähr zu diesem Zeitraum ausgeschlagen ist und was so bisher zu 100 Prozent Trefferquote ein Top unmittelbar, nachdem das Signal eingetroffen ist, markiert hat, ist der sogenannte Value Days Destroyed Multiplikator. Das ist ein Indikator, der zieht in Betracht, wann welche Coins nach alter in Bewegung kommen, zu welchem Kurs sie vorher transferiert wurden und jetzt transferiert wurden und dann den 30-Tages durchnutzt das Ganze nimmt und eine Verhältnis zu den letzten 365 Tagen setzt. Das heißt, die Bewegungsgeschwindigkeit quasi alter Coins in Sachen Transfer, was in dieser Formel als ein Verkauf gilt, weil es ein On-Chain Indikator ist, ganz simpel formuliert, es soll darstellen, wenn große Mengen an Coins im Bewegung kommen, die sich vorher lange nicht auf der Chain bewegt haben, das in Ausmaß in Verhältnis gesetzt zur letzten Bewegung im letzten Jahr. Und dieser Indikator, wenn das im Verhältnis stark ausgeschlagen ist, hat zuletzt jedes Mal ein Zügelus-Top markiert. Wir können ja einfach mal reinschauen, das erste Mal, wo das ausgeschlagen ist, in Richtung Dreierbereiche war das ungefähr 2011. Ich würde sagen, Daten noch zu frisch, um das hier überhaupt mit in die Berechnung mit einzubeziehen. Aber auch hier seht ihr das ganzes ausgeschlagen. Dann beim Double-Top von 2013 2014, ist es bei beiden Topps perfekt ausgeschlagen, dann 2017, hier ist es frühzeitig ausgeschlagen, einmal im Uni, wo wir hier auf die 2800 Dollar aufgestiegen sind, dann noch mal eine große Kreatur an, dann beim zweiten, nächsten Aufstieg auf 3200 Dollar, auch hier ist es ausgeschlagen und dann final beim Topp noch mal ausgeschlagen. Nicht mehr über den Viererbereich drüber gekommen, aber auch hier über den Dreierbereicht drüber gekommen. Da haben wir drei Ausschläge, da haben die ersten zwei Ausschläge angedeutet, dass es innerhalb der nächsten sechs Monate zu einem Top kommt. Und dann im letzten Bullenmarkt, da war der Ausschlag im Januar 2021, ungefähr bei 40.000 Dollar, auch hier hat es noch länger gedauert, eher das finale Cycle-Top dann in war. Und jetzt haben wir hier wieder einen Ausschlag, und zwar über vier zuletzt bei den 70.000 Dollar, der sich bestätigt, hat warum, weil der Ausschlag dann wieder abgefallen ist, weil das Ganze sich danach wieder abgeflacht hat und nicht auf diesem erhöhten Niveau oben geblieben ist. Und dieses abflachend danach, das wird als das tatsächliche Sekonal dann wahrgenommen für ein Cycle-Top. Nun was jetzt sollte man hier in Panik geraden, ist das Cycle-Top-Inkommens in den nächsten drei Monaten. Also erstmal vorab was bedeutet das überhaupt? Es bedeutet im Grunde genommen einfach nur, dass alte Coins jetzt den Halter gewechselt haben. Sie sind in den Verkauf gekommen, der Bildkönkurs wäre schon eingestürzt, wenn die Nachfrage dem Angebot unterliegen würde. Aber es zeigt uns das auf jeden Fall schon eine Art an Distribution von Smart Money. Mani, das hier einfach schon sehr lange gehalten hat, mit geringem Entry, passiert ist. Heißt das, dass der Kurs zwangsläufig einstürzen muss? Und jetzt bereits sein volles Potenzial erreicht hat? 2017 sind wir von 3200 Dollar, nachdem das Ganze ausgeflascht ist, noch mal auf 19.000 gegangen. Also haben wir uns mehr als für 5 acht. Warum, weil trotzdem alten Kapital, was frisch auf den Markt gekommen ist, mehr Neues Kapital, Coins aufgekauft hat, er ist dann vorbei war mit dem Momentum. Und das interessante daran ist, dass wir diese Distribution, die wir bisher auch schon gesehen haben, sehr, sehr gut auch im Bitcoin erkennen können. Ich habe euch jetzt hier mal folgendes mitgebracht im Chart. Wir können das hier mal ausblenden. Wir sehen, wie der Bitcoin sich verhalten hat und die darunterliegenden Indikatoren sich verhalten haben, das letzte Mal als wir uns seitwärts fallend bewegt haben, die letzten zwei Male, die dann zu ansteigenden Kursen geführt haben und was wir erkennen können, ist Bitcoin-Kurs fällt ab, seitlich, dass hier mal nach dem ETF approval, das Open-Mintress, also die Menge an Gehebelter Position oder Futures Position und der Rebatten, fällt auch ab, fällt sich auch abfallen, seitlich während aber das agregierte Spotvolumen hier dargestellt im komulativen Volumen Delta. Das heißt, Kaufvolumen und Verkaufsvolumen zusammen und dann den Überschuss dargestellt, wenn das hier ansteigt, bedeutet das mehr Spotcoins tatsächlich gekauft wurden als Verkauf in dem Zeit. Bereich der ist angestiegen. Das heißt, während der Kurs abgefallen ist und das Open-Mintress, also die Futures Beteiligung, auch abfallend verhalten hat, also weniger Interesse am Markt anhebelprodukten war, hat das Interesse nach Spot tatsächlich ein Bitcoins nicht nachgelassen, sondern es weiter angestiegen. Das selbe ist hier passiert von Mitte Februar bis Ende Februar Bitcoin-Kurs seitwärts abfallend, Open-Interest, seitwärts abfallend und der Spot-CVD weiterhin massiv am Ansteigen. Das heißt, auch hier wurde weiter Spot-Bitcoins akumuliert, während der Markt kurzfristig aufgegeben hatte. Und was wir jetzt in der Aufwärtsbewegung seitdem, wie hier hochgelaufen sind, in Richtung als Zeit hoch gesehen haben, ist folgendes, wir hatten erst unglaublich viel Spotkaufvolumen, Kurses von 52.000 auf 73.000 hoch explodiert, dann eine Seitwärtsbewegung, gefolgt von einem Liquiditivflashten, wie hier gesehen haben, bei dem unglaublich viel an Open-Interest aus dem Markt rausgenommen wurde, also viele Futures-Positionen, die überhebelt waren, aus dem Markt rausgenommen wurden, knapp 26-30% insgesamt. Und dann noch mal eine Seitwärtsbewegung für ungefähr einen Monat, während dieser Seitwärtsbewegung ist aber das Spot-CVD stark abgefallen. Das ist das, was wir jetzt als letztes gesehen haben, eine massive Distribution, relativ wenig Beteiligung vom Futuresmarkt. Interessanterweise haben wir bei unserem Crash auf die 750.000 Dollar runter, nicht mal wirklich cascadierende Liquidation ausgelöst. Der Markt war also gar nicht überhebelt, sondern Spot-Bitcoins wurden abverkauft, wurden dann direkt wieder zugekauft. Er sich die Volatilität dann abgeflacht hat, das Interesse sich abgeflacht hat, und das Ganze sich seitwärtsbewegte. Was wir aber sehen können ist, dass das CVD jetzt schon seit ungefähr Anfang Mitte April immer tieferetiefs gelegt hat, während es zu kämpfen damit hatte, hier höhere Hochzeuge. Das heißt, wir hatten ein Problem damit, Spot-Cauf-Volumen in den Bitcoin-Markten zu finden, was sich auch so, wenn man hier mal reinschaut, bei den ETFs abbildet. Ihr seht es, getrieben von mehr negativen Zuflustagen und negativen Zuflüssen, also abflüssen als Zuflüssen. Jetzt ist das Problem mit diesem Indikator, das ist kein zukunftsweisender Indikator. Das wird so lange weiter abfallen, ihr sich der Trend wendet und wieder ansteigt. Der Kurs, der ist aber dann schon auf einem ganz anderen Niveau. Warum jetzt diese Anstieg aber so signifikant ist und so bedeutend ist, ist, weil das hier unsere erste Möglichkeit erscheinen könnte, hier eine Trend-Fände beim Spot-Cauf-Interesse einzulegen. Wir gleichzeitig sehr, sehr viel Open-Inchist dazu bekommen haben, über 15 Prozent des gesamten Open-Inchist 1,4 Milliarden. Aber während das passiert ist, wie negative Fandingraden an und gleichzeitig ein negatives Präz�, also ein Spot-Premium, das heißt mehr Kauf nach Frage über Spot-Echte-Bitcoins als Futures. Hier könnt ihr das Ganze nochmal im Detail sehen. Hier haben wir einmal den Bitcoin-Kurs, drunter den Spot-CvD, so wie beim anderen Kurs, aber gleichzeitig noch den Open-Inchist von Stabbe-Koil-Mage-Contract, also von Futures, in Orange, der Spot-CvD, in Lila, die Futures. Ihr seht, beides ist angestiegen, Spot-CvD, Spot-Kolfe, das ist gut. Futures-Anstieg wäre negativ, aber wir hatten während dieser Anstieg passiert, ein negatives Fanding. Was darauf deutet, dass viele dieser Position, viele von diesem Open-Inchist, was dazu gekommen ist, was ich auch hier aufgezeigt habe, wahrscheinlich Short Open-Inchist ist, was noch mehr Möglichkeit da wir gibt, nach obenhin rausgesquießt zu werden. Das heißt jetzt erst mal folgendes. Wir haben kurzfristig ein unglaublich gutes Fundament dafür, dass der Bitcoin weiter steigen kann, warum, weil wir wahrscheinlich Short Positionen haben, die nach oben hin liquidiert werden können, während der Bitcoin über einen signifikanten Bereich ausgebrochen ist und zwar dem Point-of-Control. Der hat sich nämlich seit dem letzten Video, das habe ich hier in diesem Chart, auch markiert und hier es ist besser zu erklären, weiter runter bewegt. Der Point-of-Control ist der Bereich, an dem das meiste Volumen gehandelt wurde, seit unserer gesamten Aufwärtsbewegung. Das liegt jetzt bei ungefähr 63.000 Dollar, habe ich hier markiert. Ihr seht wieder Bitcoin hier zweimal mit diesem Bereich zu kämpfen, hatte er jetzt ausbrechen konnte und das Ganze als Support nutzen konnte. Und da nicht nur aufgehört hat, sondern sogar noch weiter angestiegen ist, in den meiner Meinung nach wichtigsten Bereich, unseren alten Point-of-Control, seht ihr hier das nächste Volumen-Cluster, was hier in der Aufwärtsbewegung mit viel Volumen gehandelt wurde. Und hier entscheidet sich meiner Meinung nach, ob der Bitcoin wieder ins bulische Szenario übergeht oder im Basis-Szenario weiter in sich in einer Seitwärtsbewegung befinden wird. Und da kommen wir jetzt zu meiner Persöchenkursprognose. Ich habe im letzten Video gesagt, wir fallen auf die 57.58, wahrscheinlich nicht tiefer, dass es nicht das, wo vor nicht ausgehen, sondern steigenden wieder hoch und sind dann in einer Seitwärtsbewegung so lang, wie uns zwischen 67 und 57.000 Dollar bewegen. Und das sehe ich aktuell auch immer noch so. Man muss ganz klar sagen, diese Aufwärtsbewegung, die wir hier gesehen haben, mit dem Momentum, mit dem wir hier gesehen haben, während der S&P-5-Rufe, während der S&P-5-Rufe, beim neuen Altzeit hochliegt. Und der Kriptomarkt versucht, diese Bewegung gegenzuschorten, was uns nur noch mehr Munition und noch mehr Schießpulver dafür gibt, nach oben zu steigen, ist schon unglaublich bullish. Aber für mich gilt unser aktuelles Basis-Szenario, weil den wir eine Seitwärtsbewegung weiterhin sehen, bis Mitte des Sommers erst dann als invalidiert, wenn wir hier über den alten Point of Control, also über die 67.000 Dollar kommen und das Ganze konformen können. Es kann sein, dass wir das erste Mal, wo wir drüberbrechen, wenn wir hier mit unglaublich viel Momentum drüber rechen, sogar massiv drüberbrechen, dann noch mal runterkommen. Also, dass wir einen zweiten Tap noch mal bekommen, da bin ich mir ziemlich sicher und da wird sich dann entscheiden, okay, kriegen wir einen Bounce, diese Confirmation, wäre dann das bestmögliche Long-Szenario da angehnt, auf ein neues Altzeit hoch und dann die 100.000 Dollar. Aber, wo von ich aktuell primär ausgehs, dass wir hier eine Rejection reinbekommen und uns dann erst mal seitwärtsbewegung. Und diese Seitwärtsbewegung, die kann auch noch mal tiefer gehen, die kann auch hier noch mal Richtung 57.000 Dollar gehen und dann wieder höher gehen. Im Best-Case halten wir aber die 63.000 unser bisherigen Point of Control. Dann könnte es sogar sein, dass wir hier früher aus der Seitwärtsbewegung rauskommen und schneller noch mal nach oben gehen, in Richtung Bullenmarkt, wie gesagt. Ich glaube nicht, dass der Bullenmarkt zu Ende ist. Das West-Case-Szenario, was ich am letzten, wie ich schon gesagt habe, dass wir hier die 57.000 Dollar verlieren, ist nicht passiert. Die Wahrscheinlichkeiten hier haben sich aktuell noch weiter verringert. Man darf aber nicht aus Acht lassen, das eben, die Cvds immer noch in einem Down-Wats-Trend sind. Und wenn wir hier mal rein zoom, haben wir auch bisher noch nicht ein lokales Hoch hier verschreiben können. Wie gesagt, wenn das Ganze durchbrochen ist und das Ganze wieder so aussieht, dann wird es wahrscheinlich Kurszeichnungs zu spät sein, denn das bildet und reflektiert ja nur Sport-Kauf-Volumen, der dann dem Sport-Ferkaufs-Volumen überlegt. Und wenn das Volumen bereits passiert ist, dann ist ja der Kurs bereits angestiegen. Also hier auf eine Bestätigung zu warten, macht keinen Sinn. Dementsprechend handeln wir so, wie wir handeln. Anhand der Kursdaten. Ganz simpel und einfach. Innerhalb dieser Range kann man hier potenziell bei 67.000 Dollar runterschorden. Invalidierung knapp drüberliegend. Ansonsten, wenn man superbullisches kann, man hier die Confirmation vom Breakout-Long in Richtung Neues Allzeit hoch. Und in Sachen bayerischen ist, dass erste Signal für einen potenziellen bayerischen Case wäre, wenn wir das neue Point of Control hier bei 63.000 durchbrechen, nach unten hin. Und dann den lokalen Support nach zweitem Retest auch nicht halten können. Dann könnte man hier potenziell ein Short eingehen. Was auch noch nicht ganz vom Fenster ist, vor allem sollte es früher als erwartet zu einem Makro Crash kommen. Aber der Trend übergeordnet sieht nach wie vor Bullish aus. Deswegen bleibe ich weiter und Bullish nicht. Wir haben auf jeden Fall mindestens noch ein weiteren Lack beim Bullmarkt in Bitcoin vor uns. In diesem Jahr, der uns noch mal auf ein neues Allzeit hochbewegen wird, die Frage ist nur wann. Dementsprechend freunde Beurteil die Daten immer schön kühl und kalkuliert. So lange wir nicht über 67.000 Dollar ausbrechen, müsst ihr nicht in Euphorie ausbrechen. Auch wenn diese Bewegung unglaubliche Signifikanz hat, früher später wird es auch Zeit im Ausbruch führen. Aber es kann noch länger und weiter seitwärts runter und hochgehen. Irgendwie Mitte, Ende, Sommer, Ankommen, näher an die US, Neuwahlen. Setz euch also eure Invalidierungsbereiche handelt, konizionellbasiert. Und lasst mich gerne wissen, was eure Einschätzung ist, wie ihr eure Position hand habt. Ich persönlich habe meine Position offen, ich habe ein bisschen Profite wieder mitgenommen auf diese Aufwärtsbewegung. Wir sind hier bei 1,1 Millionen Profiten bei der Bitcoin-Position und 400.000 und realisierten Profiten bei der Thierium-Position. Auf meinem persönlichen Account habe ich noch mal ein bisschen mehr Profite mitgenommen, weil ich da noch mal deutlich höher nachskaliert habe im 57.000 Dollar-Bereich. Für mich werden die 69.000 noch mal der Bereich, wo ich minimal Profite einfach nur zur Sicherheit mitnehmen würde. Wenn ihr Profite mitnehmen wollt, dann würde ich auch hier den 67.000 Dollar-Bereich anpielen, als zwischen Stopp für diejenigen, die ihre Swing-Position hier aufgemacht haben. Ansonsten würde ich das Ding einfach weiter laufen lassen, vor allem die Long-Term-Hotteln und langfristig halten. Wir werden auf jeden Fall noch mal höher gehen. Der Dollar-Index ist am Fallen, die Treiltzellen, Märkte haben ihr vorigeles Alzertuch durchbrochen. Das letzte Mal, als sie ihr Alzertuch einfach mal so durchbrochen haben, sind wir auch noch mal weiter deutlich höher nach oben angestiegen. Deshalb meinen Abschlusswort Follow the Trend until it Bands. Es sieht unglaublich gut aus. Mal sehen, ob der Bitcoin das so weiterhalten kann. Ich bleibe long. Noch mal die Änderung macht gern beim Gewinnspiel mit. Falls ihr Messi-Fan seid und sowieso auf einen anderen Kryptobersandert, wer jetzt vielleicht einen guten Moment einfach mit Bitket auszuhobieren, könnt ihr mitmachen. Und ein signetes Messi-Shirt gewinnen. Und diesen Kanal unterstützen. Dann ein Teil der Gebühren geht hier an mich. Start an die Börse. Das war's aber jetzt auch schon vom Video. Ich würde sagen, wir sehen uns dann beim nächsten Video oder auf Twitter. Bis dahin.