Hallo und herzlich willkommen zu einem neuen Video. In dem Video möchte ich jetzt einmal ganz kurz eine bestimmte eine wichtige Frage klären und zwar ist das Smart Manicist ein Betrug. Diese Frage habe ich in letzter Zeit das eine oder andere mal bekommen aufgrund von Google Ergebnissen und darauf gehe ich jetzt ein. Dafür wechsel ich auf mein Monitor und zeige dir, worum es geht. Wie gerade schon gesagt bei Google gibt es eine Sache und zwar, wenn man dort Smart Manicistärfahrungen eingebt, dann trifft man auch Folgendes. Hierbei online Betrug.net und binäre Optionen-Erfahrungen.net steht hier krasser Abzoges Smart Manicistärfahrung. Das Smart Manicist ist im Komplett analysisiert. Seriös oder Abzogge. Da verstehe ich, dass wenn man nach meinem System googelt, also nicht nach Volume Trader oder Markusschult sondern nach Smart Manicistin und auf so was trifft, dass man dort erst mal schockiert ist. Das war nicht weiß, was man da sagen soll. Hier in diesem Fall ganz klar ist es natürlich keine Abzogge. Dafür gibt es ja auch viel zu viele Leute, die schon gezeigt haben, dass es das nicht ist. Die Leute aus meiner Community, sondern hier, wenn man auch genau hinschaut, sieht man. Das sieht man auch hier schon binäre Optionen-Erfahrungen. Das ist ein System, wie ich gerade schon meint, dass es verwendet, den gleichen Namen. Ich weiß nicht, ob es die vorher schon gab oder ob es den Namen dafür verwendet haben, weil es bei mir gesehen haben keine Ahnung. Aber wir sehen auch hier schon direkt, dass es sich hier im Crypto-Währung enthandelt. Das ist eine ganz andere Webseite. Da drauf, klickt ich. Dieses System, was auch immer das sein soll. Ich glaube, es ist ein Schneeball-System oder irgendwie sowas. Aus Portugal, diese Seiten gibt es soweit, dass weiß auch gar nicht auf Deutsch. Hier sieht es ja schon nach Deutsch aus. Aber wenn man da etwas genauer recherchiert und meine Frau ist immer so ein Fuxi, schaut sich das wirklich immer alles bis ins kleine Zeltteil an und annäheriert es. Das kommt aus Portugal. Dieses System hat nichts mit meinem Smart-Manis-System zu tun. Ich bin überlegt, benenigt das System um. Mein Warum soll ich denn hier? Dafür mache ich einfach kurz dieses Video und sage, worum es geht. Also, wenn man, oder wenn du bei Google Smart-Manis-System-Erfahrungen suchst und so etwas findest, dann sieht es hier um ein Bitcoin-System. Ich möchte es gar nicht genau analysieren, worum es da geht. Auf jeden Fall jedes Mal, wenn man sieht, hier geht es um Crypto-Währungen und dann im gleichen Satz oder im nächsten Satz, das ist ein Name genannt. Daher kommt dann diese Google-Ergebnisse betrug, was auch immer. Das kurze Video nur dazu, um dich wirklich darüber aufzuklären, dass du keine Angst haben musst, wenn du Googlez und nach Erfahrungen suchst. Das ist meine Ausbildung, einen Betrug ist, sondern wenn du nach irgendwas schaust, dann siehst du direkt hier, handelt es sich um ein System, ein Schnee-Basystem, was auf Bitcoin und auf Crypto-Währungen allgemein passiert. Alles klar. Ich hoffe, ich konnte dir mit dem Video helfen und vielleicht auch Fragen beantworten. Ich habe gesagt, schon einige per Mail erhalten. Und dann sehen wir uns im nächsten, in einem erfreulicheren Video wieder. Ich freue mich drauf, wünsche noch was. Bis dann, ciao!