Du, Dehan? Ja, sag mal, was war ich Gewinnziele? Ja klar. Was so? Jetzt sagt er 430.000 Euro. Faut es gut. Ja, wirklich? Ziriner? So, eigentlich Gewinnziele? Ja, was? Ja. Und die, die sagen mal, wir haben gleich Gewinnziele? Ja, was denn so? Also bei Videospielen setzt man nicht immer das Ziel zu gewinnen. Oh, das ist gut, das gut. Wirklich? Meine lieben Herzlich willkommen zu einem neuen YouTube Video und ich meinte natürlich hier im gerade bei den Gewinnzielen Gewinnziele beim Trading. Setz du dir Gewinnziele als Anfänger, wenn du das Trading lehrenst. Diese Frage habe ich mal meine Community bei Instagram gefragt. Ich werde jetzt hier gleich mal ein paar Antworten davon einblenden und dann in den Video mal drauf eingehen, wie ich zu der Sache stehe. Viel Spaß damit. Wenn ihr das richtig beantwortet, dann seid ihr schon ein riesengroßen Schritt viel, viel weiter und der Erfolg ist nur eine Frage der Zeit und zwar, solltet ihr euch während ihr trainiert ein Gewinnziellentag setzen. Wie du gerade gesehen hast, sind die Antworten bei Instagram sehr verschieden ausgefallen. Liegt aber auch daran, dass viele Leute, die mir dort folgen, mal ganz am Anfang beim Trading stehen und sich vielleicht gesungenig Gedanken gemacht haben. Was würde der meiner Meinung nach Sinn machen? Gewinne erzielen an der Börse, klingt doch erst mal gut. Und wenn ich viele Gewinne erziele, dann bedeutet das doch, dass ich auch sehr gut bin. Oder ich möchte dir jetzt erstmal meine Meinung mitteilen, bevor ich dann auch noch mal begründe, warum ich das so sehe und zwar meine Meinung nach zum Gewinnziele als Anfänger setzen. Nein. Aber ganz wichtig ist hier auch wieder nicht, so dieses Schwarz-Weiß-Denken zu haben. Ja, wenn ich jetzt sage, nein, was du erzählte, da ich soll kein Geld an der Börse verdienen, deswegen an der Börse oder Egeman im Leben kannst du halt nur erfolgreich werden, wenn du über den Teller-Rantien ausblicken kannst und auch wenn du es willst. Wenn du aber stattdessen sagst, ich möchte kein Risiko haben, ich möchte den ganz kurzer Zeit ganz viel Geld verdienen und am besten auch irgendwen du irgendwas nachmachen, dann bist du einfach falsch. Dann solltest du am besten gar nicht damit starten. Ja und deswegen aber meine Frage an alle, die dieses Video schauen oder Egemanen, die mir auch folgen, bist du eher so derjenige, diejenige, die über den Teller-Rant blicken kann und auch blicken will. Ja, dann gibt dem Video auf jeden Fall einen Like. Wenn mal gespannt, wie viele von euch so sind, dass ihr sagen, okay, ich verstehe Markus Aussagen, da hinter uns sagen ich, was erzählt da hier hier? Ja, also gibt dem Video einen Like, bin ich sehr gespannt, wie du bist. Also deswegen ist es ganz wichtig zu verstehen, dass es natürlich Gewinne erziehen ist, nicht schlechtes. Also so kommt mal voran, als Anfänger, wenn du Gewinne erzielt, baust du auch so einen Selfvertrauen auf, etc., das ist super, aber die Messes hinter dem Video ist eine ganz andere. Und zwar worauf sollte deinen Fokus liegen? Ich denke, wenn ihr 10 oder auf etwas anderem und deswegen möchte ich jetzt einfach mal verdeutlichen, sagen wir einfach mal, dein Ziel ist es am Tag 500 Dollar zu verdienen. Ja, plus 500 Dollar. So eine Startes jetzt in den ersten Tag, Tag 1 und dein erster Trade, den gemacht hast, waren 300 Dollar plus und der zweite Trade, also T1 und T2, waren 400 Dollar plus. Also ziel erreicht. So Tag 2, hast du minus, aber mal mal Trade 1, waren minus 400 Dollar und der zweite Trade waren dann plus 1200 Dollar. Also ziel erreicht, oder? Aber man muss ja schon mal Tag 3, Trade 1 minus 1200 Dollar. Abgerastet, kein Bock mehr, blödes Haken gewesen. Ich hab kein Bock mehr. Also das Scheiß Tag, kein Bock mehr gehabt, Mist, nächsten Tag komme ich einfach wieder. So eine läuft das einfach so weiter, wir sind jetzt hier mal bei Tag 4 plus bis Tag 10 und ich habe immer mal hierhin durchwachsen. Ja, Selfvertrauen ist nicht so ganz da, es läuft mal hier, läuft mal Daten ein bisschen und schauen mal mal, dann geht's weiter. Tag 11, bist du bei plus 500 Dollar, also erreicht, ne, Tag 12, kommen jetzt so weiter, mal einen Tag 12, hast du insgesamt 700 Dollar erreicht, also erreicht. So, siehst du, denkst du dir, warum es eigentlich nicht mag, das ist alles anders, ja toll. Jetzt hast du hier ziel erreicht, hier reicht, hier reicht, Scheiß, doch gehabt. Hier alles durch Wachsen, wieder ziel erreicht. Ja und super, ist doch gut. Die Frage ist jetzt, da kommen wir wieder zum Anfang des Videos. Was hast du aus diesen Tagen gelernt? Was hast du raus mitgenommen? Ist ja schön, dass du hier einen Tag 500 Dollar plus hat, das ist erreicht. Ja, haken dran. Hier, haken dran, dobar Tag gewesen, 1000 minus 1200, Kack Tag gewesen. Tag 4 bis 10, ja super. Ist ganz schön, aber durch Wachsen gewesen. Dann ok, ob man Tag 11, Tag 12 läuft's wieder. Du hast auf einmal deinen Plus wieder drin. Mensch, du kommst dein Ziel wieder näher, aber was hast du da raus mitgenommen? Ihr müsst einfach verstehen, dass ihr nicht vorankommt, wenn ihr nicht jeden Tag aus diesem Tag etwas mit raus sieht. Was sind eure Ziele für den Tag? Was habt ihr erreicht? Wie kommt ihr jetzt weiter? Was habt ihr geschafft auf eurem Weg zu den Zielen, wo ihr einmal hinwult? Geld zu verdienen ist toll, aber ich kann euch sagen, auch wenn es welchen ein bisschen ernüchtering klingt. Aber ich habe noch nie einen Demo Broker erlebt, der dir das Geld aussieht. Ja, vielleicht hast du 100.000 Dollar verdient durch diese Sachen und sagst, jetzt bist du super. Mega geil, ich bin super motiviert, hab voll viel Geld verdient. Man schaue es dir den Echtgeld rein und auf einmal machst du nur noch minus dein Kontostweg. Ja, und warum? Weil du nicht richtig sich vorbereitet hast. Das letzte auch bei Instagram gesagt ist, natürlich irgendwie ein doves Beispiel, aber wir waren in einem Zeitpunkt ein anderes eingefahren, deswegen geh ich es dir auch noch mal weiter. Schöne mal vor, du willst den größten Box Gürtel haben, den er reichen kannst. Du musst gegen den krassesten Boxer auf der Welt boxen und du trainierst jetzt gegen andere Boxer. Und jedes Mal, wenn du zuhauen willst, fällt der Typ hin, hast du noch nicht mal getroffen und es ist ca. o auf dem Kopf geknallt, ca. o. Das passiert dann 10, 20 mal. Und dann sagst du, ich guck mal, ich habe doch 20 Siege erreicht. Das war mal ziel damals, ich wollte 20 Siege erreichen und dann bin ich bereit, da auf die große Bühne gegen den krassen Typen zu kämpfen. Ja, aber am Ende waren 20 Siege. Was hast du aus diesen siegen mitgenommen? Nichts. Was hast du aus dem Geld, was du hier verdient hast? Was hast du daraus mitgenommen? Und diese Frage ist ganz wichtig, dass du dir jeden Tag stetsst. Was ist dein Ziel? Wie gehst du ran? Was nebst du aus dein Trates mit? Ob es plus oder minus ist? Oder ob du gar kein Trates machst? Du musst mega motiviert sein, sagen, geil. Ich habe heute 10.200 minus gemacht. Hammer, Mann. Ich habe was gelernt. Ich habe was mitgenommen aus diesen Trates aus diesem Tag. Ich weiß genau, was ich falsch gemacht habe und was ich morgen nicht wieder falsch mache. Du musst dir das als Haus vorstellen, was du erbaust. Das ist dein Erfolgshaupt, dein Zielhaus. Und jedes Mal, wenn du jeden Tag etwas mitgenommen hast, dann ist das wieder einstein mehr drauf. Ich habe das wirklich damals bei mir gemacht, ich habe mir nicht überlegt, oh, guck mal, ich hatte mit 20 Gewinnstige, setzten mal, ich hatte gesagt, ich möchte 20.000, 10.000 oder 20.000 Dollar at Shreden im Demo Geld. Aber ich habe auch mit einer kleinen Lotzahl angefangen, also kleine Präzitionsgröße und wusste, dass es lange dauert. Ich spreche in dieser Zeit, werde ich vor viele Hürden gestellt. Und im Grunde, habe ich mich dort sehr, sehr gut kennengelernt. Ich habe immer mehr Fehler beseitigt und hab's wirklich täglich so gesehen, guck mal, ich habe heute diesen Fehler erkannt, an dem ich jetzt den nächsten Tage arbeite. Und so gesehen war es ja immer betlich so, geil, ich habe jetzt wieder einstein. Auch wenn es noch lange dauert, was war wenigstens wieder einstein. Das hier ist nur ein Trade. Der ist morgen wieder weg, das Demo Geld ist da, bringt mir aber nichts. So, mich würde ja natürlich gerne in deine Malung dazu meintressieren. Schaff mal in die Kommentare, wie du das siehst, wie du das bis jetzt gemacht hast und wie du jetzt vielleicht nach diesem Video anders vorgehst. Also Geld sollte nicht das Ziel sein jeden einzelnen Tag, sondern es ist viel wichtiger zu erkennen, was in deine Baustellen, was machst du dir jetzt tun und im Grunde, was ist dann deine Motivation und deine Ziele für die nächsten Tage? Ja und nur so kannst du es schaffen, konstant immer besser zu werden und natürlich sollte es durch auf die Gewinne konzentrieren. Aber wie ich schon ganz am Anfang meint, das ist nicht der Fokus, sondern am Ende Fokus habe ich dir gerade erklärt. Und ganz wichtig dadurch, dann eine Konstante in deine Gewinne bekommen. Eine Frage an dich, bis zu bereit diesen Weg zu gehen, bis zu bereit, trading richtig zu erlernen und wirklich eine Konstante reinzubringen, Covid-Hab zu werden. Wenn ja, dann bist du verpflichtet, daum hier zu lassen. Nur dann wirst du schaffen. Das zum Video, ich hoffe du kannst eigentlich es raus mitnehmen, frag es wie immer nicht, mir bei Instagram zu folgen, über dieses Thema haben wir ganz detailliert bei Instagram schon gesprochen. Ich gebe auf eure Fragen ein, also wenn du mir noch nicht folgst, selbst schuld, jetzt wird Zeit, es ist auf jeden Fall zu machen. Ansonsten, wir sehen uns dann in den nächsten YouTube-Video wieder, ich wünsche dir was und mach's gut bis dann, ciao.