Eine Frage, die wir so häufig bekommen, deswegen möchte ich einfach dieses Video dazu, als einfach mal aufnehmen, das Thema Fremdkapital. Ja Markus, was ist Fremdkapital überhaupt? Wie funktioniert Fremdkapital? Wie sieht das mit Steuern aus? Was muss man beachten? Was sind die Vorteile? Was sind die Nachteile? Und dazu gibt es jetzt die Antwort in dem Video jetzt hier. Ich weiß noch ganz genau, als ich damit angefangen habe. Ich wusste, wenn ich Trader werden will, muss ich so viel Kapital sparen, dass ich am Ende an den Futures also an den realen Märkten handeln kann, also Monat für Monat Sparen, bis ich sage, okay, jetzt kann ich wirklich Trader werden, jetzt kann ich probiertal an den Märkten handeln, mit genügend Eigenkapital. Und heute sieht das Thema ganz, ganz anders aus. Ich weiß es auch noch, wie es mit meinen Schülern anfängt, zwar. Ja, ich ist es auch so mensch, ja, ich habe nicht so viel Kapital, kann ich damit sief dies Trader. Und ich habe immer schon von sief dies abgeraten, weil es am Ende nicht der reale Handel, das ist nicht der reale Markt, sondern die Futures. Das ist die reale Börse. Und deswegen solltest du auch in den Futures trading. Und heute durch die Möglichkeit des Fremdkapitales, ist es einfach so leicht, leicht möglich, wirklich auch mit den großen Jungs zu spielen in einer echten Börse. Und ja, deswegen man ein paar Sachen dazu, ein paar Fakten dazu. Was ist Fremdkapital überhaupt? Fremdkapital bedeutet das du. Mit der Namen man schon sagt, du bekommst Fremdeskapital von jemand anderes zur Verfügung gestellt. Da musst du natürlich erst einmal beweisen, dass du es auch wirklich kannst. Ja, also du kannst natürlich nicht sagen, echt, mich jetzt Fremdkapital haben, gib mal Geld. Du musst vorher eine Übung durchlaufen. Also zeigst, okay, Leute, ich kann trading. Ich trade als Beispiel acht Tage und zeige den, dass ich so eine X in diesen Tagen verdienen kann. Sobald du dieses so eine X verdient hast, sehen Sie, okay, der her kann trading, die Dame kann trading und wie kapitalisierend ich. Ich arbeite seit, ich glaube mittlerweile, ich weiß es gar nicht mehr genau, es hat über einem Jahr mit einem Fremdkapitalanbieter zusammen, der nennt sich Liberty Market Investment. Es ist ein sehr, sehr, sehr zuverlässiger Anbieter, er arbeitet auch exklusiv mit Wollwegzusammen, also mit der Software, mit der ich trade. Und da können wir unseren Schülern ermöglichen, auch wenn sie keinen eigenen Kapital mitbringen, dieses Geld durch den Fremdkapitalanbieter zu bekommen. Denn bei mir war es damals so. Ich kann den mal kurz was erzählen, wie es bei mir damals lief. Bei mir war es so. Ich habe über eine längere Zeit 30.000, dann mit einer Zeit, wann es 35.000 Euro angespannt wurde, ich dachte, okay, jetzt bist du wirklich gut gewappnet für die Börse. Starten mal. Okay, aber dann dachte ich mir, nee, ich mach es bis jetzt immer so, dass ich mich weiterbilde. In jedem Bereich, also so würde ich das in einer Börse auch machen. Natürlich ist da einstieg an der Börse leicht. Du musst im Grunde nun account beim Broker eröffnen und schon kannst du anfangen zu trading. Aber es kommt viel mehr darauf, anders du auch wirklich weiß, was du machst. Und wer kann dir sagen, was du machen sollst, was richtig ist. Die Leute, die das alle schon haben, also sagt ich mir, okay, finde ein Mentor, der das kann, der das wirklich gut professionell kann. Und am Ende habe ich insgesamt in meine Traderausbildung 15.000 oder über 15.000 an Euros gesteckt. Bedeutet, mein Kapital ist geschrumpft. Ich hatte am Ende 20, ich glaube, dann ist es ja wie eine lange Zeit vergangen, 20, 25.000, mit diesen Geld habe ich gestartet. Aber was bedeutet das? Das bedeutet, dass ich natürlich prozentual, wenn man das dann mal konto auch nur aufbauen kann. Also ich kann nicht, wenn ich 20, 25.000 im Monat habe, kann ich nicht 100.000 verdienen als Beispiel. Aber wenn du 500.000 als Beispiel hast, kannst du 100.000 im Monat verdienen. Ich denke mal, das ist logisch. Und ja, was ist jetzt, hätte ich anstatt diesen 20, 25.000, hätte ich 150.000 gehabt. Ich habe viel mehr Monat verdienen können, viel mehr Umsetzen können, mein Kapital steigern, also mein Konto aufbauen und am Ende dann noch mehr zu verdienen. Und genau so läuft es heute so Tage mit meinen Schülern. Ja, sie sind nicht weiter auf angewiesen, dass sie Kapital mitbringen, sondern sie können mit Fremdkapital starten. Ich habe einen Schülern, ich kann ja gerne mal einen Skrünchert einen blenden. Ein Schülern hat sich kapitalisiert. Und sam 1. Tag, das war ich letztes Jahr kurz vor Weihnachten, weil das er dann einem Tag 9.000 Dollar verdient. Und stelle vor 9.000 Dollar an einem Tag mit dem Konto von 20.000. Oder manche Staaten auch damals bei mir sind einige Schülern mit 10.000 geschaltet. 9.000 an einem Tag zu verdienen mit dem 10.000 Konto. Oder mit dem 20.000 Euro Konto. Also nicht unmöglich, aber es ist schon ziemlich hart. Und da musst du schon einen richtigen, richtig geilen Schäferwischen. Aber mit einem Konto von 150.000 Dollar ist es natürlich viel einfacher, umzusetzen. Okay, kommen wir jetzt mal zu den Fakten. Also Fremdkapital, was ist da ganz wichtig zu beachten, welche Möglichkeiten hast du? Ganz wichtig zu beachten ist, du hast dort die Möglichkeit auszuwähnen. Okay, für wie viel Kapital möchte ich mich qualifizieren. Da kannst du bis zu 150.000 sagen. Ich möchte bis zu, also ich möchte 150.000 Dollar Kapitale halten. Also musst du dich dafür qualifizieren. Du hast dann bestimmte Regen, die du allen halten musst. Schau dir gerne mal auf der Webteite von LMI, lieber Team Marketing-Wersment, alle Sachen um. Ich werde auch mal in die Beschreibung hier ein Link reinstellen, wo du dann übermäch 15% Rabatt bekommst. Denn du musst, um nicht dort zu qualifizieren. Most du erst einmal ein Monatlich-Nicklein der Summe zahlen. So gesehen, dass sie dir diese Qualifikation zur Verfügung stellen. Und dann, wenn du dich qualifiziert hast, du kommst dir dieses Kapital. Ja, bis zu 150.000 kannst du dort erhalten. Ist natürlich eine riesengroße Summe. Machen sehr viele Schüler von mir, aber allein dafür, damit sie mental einfach weniger Druck haben. Als Beispiel du gekommenst, 150.000 Dollar Konto. Aber Tradeist von der Positionsgröße als wenn du in 20-30 KM konto hättest. Wenn du dann noch fragen hast, schreib es gerne in die Kommentare. Kann ich gerne auch noch mehr zu machen. Jetzt wirklich nur die wichtigsten Fakten. Das ist es. Du qualifizierst dich. Du musst anfangen Monatlich dort eine Summe bezahlen. Damit du diese Qualifikation überhaupt durchlaufen kannst. Sobald du dich kapitaliseet hast, hast du keine Kosten mehr. Also, du siehst schon. Es kann ein riesengroße Vorteil sein, Fremkapital zu haben. Aber es hat natürlich auch Vorteile, Eigenkapital zu haben. Ich möchte dir gerne mal ganz kurz dir noch die Vor-Nachteile aufziehen vom Fremkapital. Also Vorteil ist definitiv, dass du mental einfach nicht so stark belastet bist. Weil wenn du um dein eigenes Gateschraite ist. Also du hast dein eigenes Kapital auf dem Konto. Und wenn du dann dort natürlich verlusten machst, gewinne machst, gehst du mental vor allem gerade Anfänger ganz anders mit um. Aber wenn du dann diesen Zwischenschritt hast, dass du für Fremkapital dich qualifizierst, ist das deutlich einfacher zu verarbeiten. Mental als wenn du mit eigenkapital startest. Zweiter Vorteil, du hast natürlich eine deutlich, im normal feine, deutlich höhere Summe, mit der du startest, als wenn du mit eigenkapital startest. Also die meisten, das hat die Vergangenheit gezeigt, meine Schüler beziehungsweise zehn und fünfzigtausend haben sie in Eigenkapital zur Verfügung. Und wenn du diesen Gateschrarten siehst, wenn du mit 150.000 Dollar starten würdest, hast du natürlich ein prozentuell viel höhere Möglichkeiten gewinnen zu erzählen. Ja, ganz klar. Komm mit zu den Nachteilen. Nachteile ist, dass du höhere Steuern hast. Höhere Steuern bedeutet, dass wenn du mit Fremkapital trade ist. Hast du nicht wie ganz normal, wenn du trade ist, mit Eigenkapital, die 25% Abgatingsteuer, sondern du hast dann 45% denn, wenn du über 80.000 im Jahr an Verdienst kommst, ist das die ganz normale Einkommesteuer, musst du das natürlich zu 45% versteuern. Und ich höre auf die Frage, was soll ich denn solch ich mir jetzt ein Kleingewerbe anmelden? Oder soll ich mir gleich ein großes Gewerbe anmelden? Ich sage immer, du möchtest doch mit dem Trading etwas bezwecken. Und das bezwecken ist, dass du Geld verdien möchtest. Oder ein Kleingewerbe anmeldest, dann bist du dort ziemlich beschränkt. Und du, ja, ich glaube, es sind 17.000, 17.500, was du dann im Jahr verdien kannst. Und wenn du ein großes Gewerbe anmeldest, kannst du so viel verdien, wie du verdienst. Und die Grenze ist bei 80.000 im Jahr Einnahme, dass du dann den Höchstreuzatzeits und deswegen hast du halt die hohen Abgaben einkommst euer. Darfst doch auch wieder nicht vergessen. Wir hätten ja 25% wenn ich mit Eigenkapital-Trader und dann sind es gerade mal 20% mehr, die du abfürst, ein Einkommst euer. Und wenn du aber mal recht bist, du startest mit 10.000, mit 20.000 und verdienst dann als Beispiel 20.000 im Jahr zu mit dem 150.000 Dollar kommt und du verdienst als Beispiel 150.000 Dollar im Jahr. Ist natürlich viel mehr Gewinner hinter, den du dann am Ende mit 20% mehr versteuers, lohnt sich natürlich deutlich mehr, dann mit Fremkapital zu trainen. Das ist so heute meine Erkennung. So meine Empfehlung, hätte ich das früher gehabt, hätte ich vermutlich auch schon viel früher angefallen, hätte ich die ganze Gesparte, dass ich irgendwann einen Eigenkapital habe, sondern hätte viel früher gestartet mit Fremkapital zu trainen. Zweiter Nachteil, aber das auch schon gesehen, die erste Nachteil ist gar nicht so ein wirklicher Nachteil, mit den Steuern, ja, du hast ja dort nicht mehr Geld zur Verfügung. Der zweite Nachteil ist, dass du feste Regeln hast. Bei Eigenkapital kannst du dir selber deine Regeln machen. Ja, du kannst selbst entscheiden, wann nicht Trader und wie ich Trader. Beim Fremkapital hast du ganz, ganz, ganz klarer Regeln die vorgegeben sind und die musst du einhalten. Aber ich sehe es auch wieder wie ein Vorteil, denn wenn du diese Regeln einhälst, dann machst du keine Fehler und wir dürfen keine Fehler machen beim Trader. Deswegen finde ich das gerade so wichtig, wenn du diese Regeln von denen einhälst, dann hast du das Geld zur Verfügung von denen und bist sowieso profitabel. Wenn du die Regeln berichtst, dann hat irgendwas nicht funktioniert. Und ja, du siehst, Vorteile sind wirklich immens, Nachteile. Kann man teilweise sogar schon als Vorteile sehen. Beim Eigenkapital ist es einfach, du hast einen deutlich höheres Risiko. Wenn du dann doch dein Kopf irgendwo nicht funktioniert, kannst du es einhörst du mit einem Trade-Alles-Platt machst. Beim Fremkapital ist das nicht so, die sichern sich natürlich ab, sodass sie bis so mehr X kannst du die Minus gehen, dann schließen sie es und sind dadurch natürlich abgesichert. Okay, das dazu zum Thema Fremkapital, wenn du dann auch irgendwelche Fragen hast, schreibst gerne in die Beschreibungen, kann ich gerne noch mal weitere Videos zu machen. Alle Informationen, genau wie es alles mit Fremkapital funktioniert, natürlich sowieso in meiner Ausbildung. Und in nächsten Video werden wir mal über das Thema Eigenkapital, Steuern etc. Was ich dort empfehle, sprechen. Wie ich gerade meinte, wenn du LMI, Liberty-Market-In-Westment, wenn ich das interessiert, schau mal in die Beschreibung hier unten rein. Da pack ich den Link rein, kannst du auf die Seite schauen, was bieten die an? Was sind so die Regeln, wenn ich das interessiert? Vielleicht jetzt ja Fremkapital-Team auch komplett neu für dich. Wenn du dich schon anmeldest, du kommst zu auf 50% Rabatt, dadurch darfst du dich über meinen Link angemeldet hast. Ja, ansonsten, wenn du noch irgendwelche Fragen hast, schreibst rein, wie sind es in den nächsten Video und denkt daran, vergeht es nicht, auch bei Instagram bei mir vorbei zu schauen. Weil da post ich sowieso jeden Tag ganz, ganz wichtige Tipps. Du kannst an unserem täglichen Doing hier teilnehmen. Nicht vergessen, schau bei Instagram vorbei. Ansonsten sehen wir uns dann im nächsten Video, mach's gut bis dahin. Ciao.