Wunderschön guten Tag zu einem neuen Video und heute geht es um das Thema die dunklen Tricks erfolgreicher Trader. Ich möchte in diesem Video auf zwei verschiedene Arden von Trader eingehen, um dir damit natürlich auch den meisten Mehrwert mit auf den Weg zu geben. Erstens institutionelle Trader. Es bedeutet die großen Trader, die so viel Kapital zur Verfügung haben, dass sie die Märkte bewegen, was für dunkle Tricks nutzen sie, um uns hinter's Licht zu führen, um für sich Vorteile auszunutzen. Darauf möchte ich eingehen, damit du auch verstehst, was passiert an den Märkten teilweise warum. Warum schießt dann marktende Höhe und danach geht dann die komplette Gegenrichtung, dass du in Zukunft vorbereitet bist und das natürlich das Wissen für dich nutzen kannst, um in Zukunft nicht nur überrascht zu sein oder auch in die Falle in dieser großen Trader zu tappen. Außerdem zweitens ich werde auch natürlich auch auf die dunklen Tricks privater Trader eingehen, um das natürlich dann auch noch zu behandeln, um die da ein paar Tipps zu geben, was kannst du in Zukunft tun, um vielleicht auch den einen oder anderen Vorteil an den Märkten zu haben. Bevor ich jetzt rein starte, würde ich mich freuen, wenn du für dieses Video ein Like da lässt. Ja, kostet dich nichts, aber hilft mir und gemein, vielen, vielen lieben Dank, damit unterstützt du meinen Kanal. Lass uns über die dunklen Tricks institutionelle Trader sprechen und zwar den ersten. Da tappen sehr viele private Trader rein, wenn man überlegt, wie viel Kraft, wie viel Macht haben, große Trader, große Banken, Fonds und so weiter an den Märkten, dass sie Märkte dahin nennen, wo sie sich dahin haben möchten. Nutzen Sie natürlich die Psychologie von uns privaten Traders, warum? Weil wir private Traders ihnen die Liquidität zu Verfügung stellen. Also sprich, wir bieten ihnen das Geld, welche sie benötigen, um ihre Positionen zu eröffnen, zu schließen, zu drehen oder was auch immer. Und das bedeutet, wie können Sie das am besten machen, in denen Sie uns hinter's Licht führen? Und zwar sie nutzen Angst und Gear privater Trader aus. Wenn ich dir jetzt am Markt gleich noch kurz zeigen, oder natürlich auch ganz wichtig, dass du es verstehst, theoretisch so gesehen, was tun Sie? Sie lenken die Märkte in eine Richtung, um damit, vermeintlich die entscheidende Richtung anzudeuten bzw. auszulösen, dass das etwas dazu führt, dass private Traders dann sehr gerne mit aufspringen, weil sie ja jetzt wird der Markt 100% nicht in diese Richtung gehen. Es gibt gar keine andere Möglichkeit mehr und was passiert dann? Der Markt geht es genau in die Gegenrichtung. Außerdem zum Thema Gear ist natürlich, wenn der Markt gescheinbar unendlich steigt oder fällt, nutzen wir das natürlich sehr gerne, um unbedingt dabei zu sein. Und du kennst es bestimmt genau, dann wenn du einsteigst, geht der Markt in die Gegenrichtung. Und also im zum Thema Angst und Gear noch zu sagen, ist natürlich die Verbreitung von Falsch- Informationen, zogemstweise von Hype oder von Angst. Das bedeutet, beispielsweise, oh ja, die Märkte werden immer weiter steigen. Oh mein Gott, wir sind in der besten Phase gerade totaler Bullenmarkt. Ja, das führt natürlich dazu, dass wir private Trader denken, okay, wenn das in Nachrichten steht, oh mein Gott, ich muss ganz schnell meine Position schließen. Da freu ich sie natürlich die Institutionen Trader drüber, dass sie dein Geld für sich nutzen können. So, lass uns kurz an den PC gehen und da zeige ich dir einfach mal, was ich meine mit dem Thema Angst Gear Märkte in unterschiedliche Richtungen lenken. So, wir sehen jetzt hier den S&P 500 und was wir hier sehr schön sehen sind folgende Bewegungen. Genau darauf möchte ich eingehen. Das ist der Markt, wird in eine Richtung gelängt und auf einmal kommt genau die Gegenrichtung. Okay, ich sage mal, viele Trader, die sich einigermaßen auskennen, würden jetzt hier erst man nicht in die Falle tappen. Da sie sehen, okay, hier hängen, erst mal eine Blockade, also hier warte ich erst mal ab. Aber genau dann solche Situationen hier. Der Markt schießt unter das letzte Tief. Oh mein Gott, der Markt bleibt unterhalb hier hängen, kann man wie kann man ein bisschen näher ran gehen, der Markt bleibt hier noch hängen und dann geht's los. Der Markt schießt der Markt doch los. Jetzt bin ich dabei, jetzt verkaufen wir, der Markt hat uns ja vorher schon gezeigt, dass es schwach ist. Jetzt wird da weiter in die Gegenrichtung schießen, was passiert. Und schwups die Bubs haben wir privaten Trader, ordentlich minus einkassieren. Das ist man Aufgabe für dich. Kannst du mal schauen, gehen an Markt, unterschiedliche Märkte, kannst in Aktienmärkte gehen, Future Märkte in die CS oder was doch immer um genau das immer wieder zu beobachten. Die großen Markt, dann nehmen wir sie legen Fallen aus, um dann diese Fallen zu nutzen für sich. Um hier Liquidität abzugreifen, um das dann für sich zu nutzen. Egal, ob sie Positionen eröffnen wollen, ob sie Positionen schließen wollen, ob sie Positionen drehen wollen oder einfach noch mehr zu ihren Positionen hinzufügen wollen. Wenn man das mal davon ausgeht, in dem Beispiel gerade mit dem Long einstieg, ja, sie posten den Markt schon in eine Richtung. Oh mein Gott, ja, sie kommen zurück, vermeintliche Abfall dazu kaufen. Vielen Dank für die komplette Liquidität, die uns zur Verfügung stellt. Sprechen wir über den nächsten dunklen Tipp und zwar das Thema Spoofing. Erst Spoofing ist etwas, was illegal ist, was nicht erlaubt ist, jedoch wird es trotzdem sehr häufig genutzt. Wer aktiv an den Märkten ist, hat das höchst, wahrscheinlich auch schon mal gesehen. Vor allem jeder der aktiv an den Märkten ist, um und auch weitere Vorteile für sich nutzt. Beitschüssweise nehme ich das Orderbuch. Spoofing ist das Vortäuschen von großen Positionen im Markt, um natürlich dort die Algorithmen hinzulenken. Denn wo zieht es den Markt hin zur Liquidität? Und wenn natürlich die Algorithmen eine große Liquidität wahrnehmen, zieht es die Indikatoren meistens genau dort hin. Und das bedeutet, dass wir im Orderbuch, ach, du gehst auf den Rechner, rüber, kann ich stillgottes dort auch schon zeigen. Hier sind wir jetzt in der Heatmap. Das bedeutet, ich sehe jeden einzelnen Tick, der am Markt passiert. Du siehst hier die Bubbles. Das sind dann die Verkäufe oder Käufe, je nachdem wie groß die Verkäufe oder Käufe sind, Marketkäufe, Verkäufe. Das ist so größer über diese Bubble. Also wir haben hier das Orderbuch. Hier siehst du, die Limitordas, die hier platziert werden. Und wir haben teilweise am Markt sehr große Orders liegen. Die Heatmap ist dafür sehr gut geeignet, dass wir sehen, wo wurde, wie viel in den Markt gelegt und wo das auch mal wieder entfernt. Du siehst, hier sind 53. Lot und wir sehen das in dieser roten Markierung hier. Und was bedeutet das Spoofing jetzt? Das Spoofing bedeutet, hier wird irgendwo nah an den Markt. Im besten Fall auch eine Order platziert oder mehrere Orders platziert. Die sehr hoch sind, sehr groß sind und das ja für dazu, dass der Markt davon angezogen wird. Und jetzt denken wir einfach mal, dass wir in diesem Bereich, dass dieses hier das Helle blau was wir hier haben. Hier liegt jetzt eine ganz, ganz große Order. Der Markt bewegt sich hierhin und bevor der Markt es schafft, diese Order zu fillen, verschwindet sie wieder. Und das nennt man Spoofing, das Vorspielen von Liquidität und jedoch, dass diese Liquidität nicht real ist. Es wird suggeriert, hier herrscht viel, hier wollen wir große Positionen in den Markt bringen. Tun wir letztendlich aber nicht. Also wir haben nicht den Willen dahinter. Und das ist ganz wichtig zu verstehen. Es gibt immer wieder natürlich auch Marketeinnehmer die Position in den Markt legen und kurz vorher sich noch meinschanden. Nee, ist jetzt vielleicht doch nicht der richtige Preis oder ich sehe der Markt schießt sowieso schon los. Ich könnte einen besseren höheren Preis bekommen, ja ohne dass ich jetzt zu früh in den Markt gehe. Wenn man mal darüber nachdenken oder dieses als Option sehen und das macht es halt auch so schwer für die Behörden hinter diesem Spoofing Strafen zu verhängen. Züringsweise herauszufinden, handelt es sich jetzt hier um Spoofing oder nicht. Aber trotzdem ist es so, dass dort sehr stark hinterhergang wird, weil es eine Marktmanipulation ist. Da das natürlich nicht erlaubt ist. Okay, gehen wir weg vom Thema Spoofing. Ich hoffe, dass das verstanden zum nächsten Thema. Was wir als Reward-Trader nicht nutzen können und zwar ist das das HFT. HFT-Trading, High Frequency Trading. Also es bedeutet der Hochfrequenzhandel, der algorithmische Handel, aber nicht allgemein jeder Algorithmus. Es ist auch ein HFT, ganz im Gegenteil. Beim HFT werden innerhalb von Millie bzw. sogar Mikrosikunden Positionen eröffnet und geschlossen. Teilweise wird das genutzt, um Kurslücken zu nutzen oder Liquidität für den Markt zur Verfügung zu stellen. Ist nichts illegales, es ist völlig erlaubt. Jedoch gibt es hier einige Dinge, die das Ganze auch gefährlich machen. Vielleicht hast du schon mal etwas von Flash Crash gehört. Und das wurde damals von HFT-Tradern bzw. von HFT-Eiguorithmen ausgelöst. Es wird der Markt sehr schnell in eine Richtung geschossen und kurz darauf auch wieder in die Gegenrichtung geschossen, was zu Untersuchungen, was auch zu Strafen und so weiter geführt hat. Aber das ist auch eine, dieser Dinge zum Thema HFT, die Gefahren, die dort dort auf einen warten. So lassen es jetzt mal einen Schritt weiter gehen und das absteht es natürlich auch noch wichtig, welche dunklen Tricks nutzen, auch private Trader. Welche Vorteile nutzen sie für sich, um deutlich bessere Ergebnisse zu erzielen, als der Durchschnitt, als die Masse an den Finanzmärkten? Der erste wichtige Vorteil von private Traders, die deutlich besser sind als der Durchschnitt, ist die Software, die sie nutzen. Ja, sie nutzen eine Software durch diese große Vorteile an den Märkten haben. Und das Ding ist ja, es ist sogar zugänglich für jeden da draußen nur die wenigsten Nutzen. Lass mich das dir noch mal ganz kurz auf den PC zeigen. So, ich hatte dir den S&P 500 in Trading View gezeigt. Irgendwas mal eine Kerzen-Shart können wir nutzen, können wir super mit Trader, können wir auch hervorgemitteln haben. Jedoch lassen seinen Schritt weiter gehen und zwar in den Box-Shart. Das ist unser Software, Volume Trader Terminal. Hier haben wir Vorteile, die nur wenige Menschen nutzen in der heutigen Zeit. Obwohl sie es nutzen können. Das bedeutet, ich sehe die Aktivitäten am Markt. Ich sehe, wenn jetzt hier eigentlich hier Angst herrscht an am Markt. Ja, die Leute verkaufen, also denken, oh mein Gott, was passiert jetzt hier? Ich wähle die Schnee in eine Position und schließen. Gehe ich rein und sehe, aha, okay, der Markt kommt hier zu einem wichtigen, markanten Tiefpunkt. Aber hier wird sehr viel Volumen in den Markt geschmissen. Also hier wird eine Bremse reingehauen. Kummenscherweise, wie so. Warum sollte denn am Tieformsoldenden der große Markt hinmehr interessiert sein, noch viel mehr zu kaufen? Und wir sehen ja, auf die Reaktion, also eine Reaktion auf diese Reaktion ist mit einem starken gegenmumentum. Dann mag ich noch mal zurück und wir rauf noch mal Volumen ab. Also sprich hier wird eine Blockade erzeugt. Hier steigen große Marketeine immer ein, um den Markt zu kaufen. Ja, anderes ist, wenn man der Markt steigt, die ganze Zeit kommt in einen markanten Bereich, hatte ich in den letzten YouTube-Video-Video-Bestrungen, das ist doch mal drüber gesprochen. In einem der letzten, ich glaube, vom vorletzten Video drüber gesprochen. Deswegen schaue ich unbedingt auch mal in die YouTube-Videos an, die schon vergangen sind und nicht jetzt nicht nur das und zukünftige. Eine Markkammel hier hoch, einer mal kannten Punkt, hat hier Volumen abgeschmissen. Du siehst der Markt, reagiert darauf, komm noch mal zurück. Okay, während andere Leute hier fleißig einsteigen, weil sie sagen, oh mein Gott, ja, der Markt wird es jetzt hier immer weiter steigen, weiter steigen. Was nutze ich? Ich nutze die Möglichkeit des Volumens, verständnis über den Markt und steige stattdessen in die Gegenrichtung ein, in Gegenrichtung von den meisten 95% aller anderen Privatentraider. Okay, weil ich diesen dunklen Trick für mich nutze. Okay, es ist weiter wichtiger Dunkel-Tipp vom Privatentraider. Aber ich will mal sagen, die wenigsten nutzen ist, deswegen ist es schon ein Geheimatipp, den dir erfolgreich nutzen und du vielleicht bis heute nicht. Lasst uns mal abchecken und zwar, sie wissen, dass erst immer die Arbeit kommt und dann der Erfolg. Ach du kannst nicht, die schreibt das auch gerne auf. Erst die Arbeit dann der Erfolg. An der Börse ist es nicht anders und zwar, wir wissen als erfolgreiche Trader, dass wir immer erst mal uns auf die Märkte vorbereiten sollten, dass wir Backtesten unsere Strategien, dass wir schauen, okay, welchen Vorteik können wir daraus für uns ziehen, um in der Zukunft nicht überrascht zu sein. Wir müssen mir in der Zukunft mehr zu wissen, wie reagiert der Markt im Gewissen bereichen. Um mehr zu wissen, was wird der Markt als nächstes tun, indem wir uns vorbereiten, indem wir erst die Arbeit investieren, ich sage dir, wenn du bereit bist, diese Schritte zu gehen, die ich hiermit auf dem Weg gebe, dann wirst du unbeigerlicher erfolgreich sein. Aber da so ist es halt leider, die wenigsten wollen erst mal ein bisschen Arbeit machen, ein bisschen mehr Arbeit machen als die meisten, aber wundern sich, dass sie ja nie erfolgreich werden. Ich muss gerne diese Tipps, die ich die Gehe benutze, diese Vorteile. Und du wirst in einem Jahr, einem halben Jahr, wirst du sagen, okay, mein Gott, wieder habe ich das nicht schon früher so angefangen. Ich weiß sehr, was habe ich daraus für mich gezogen. Und last but not least, der letzte wichtige Tipp ist, erfolgreiche Trader sind die besten Verlierer. Macht dir darüber gerne mal Gedanken, was könnte ich damit meinen? Schreibt gerne in die Kommentare, was du darüber sagst, was deine Antwort dazu wäre. Ich kann auch dazu gerne mal ein eigenes Video machen, weil das genug Wert, um darüber mal ein einzelnes Video zu machen. Lasst es mich gerne in den Kommentaren wissen und ja, lasst mir auch sehr gerne einen like da, wenn du es nicht sowieso schon gemacht hast. Vielen lieben Dank für deine Unterstützung. Und ich hoffe, das Video konnte dir einige Einblicke geben, einiges Verständnis, aber natürlich auch mehrwert für dich für die Zukunft. Alles klar. Ich danke dir für's Zuschauen. Mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.