Price Action vs Volume Trading Das einzige Video, was du jemals zu diesem Thema nur brauchen wirst, denn ich werde dir genau im Detail erklären. Was ist Price Action? Was sind die Vorteile am Price Action? Was ist Volumen Trading? Und was sind die Vorteile am Volumen Trading? Deswegen lass uns einfach direkt mal rein starten und zwar was ist Price Action? Price Action ist nichts anderes als das Handeln ohne die Zunahme von irgendwelchen weiteren Indikatoren. Da ist eine Preisverständnis. Das bedeutet, Marktbereiche zu identifizieren, an denen der Markt hängen bleibt, an Preisbereiche zu identifizieren, wo der Markt Unterstützung findet und so weiter und so fort ich werde, dass jetzt die auch auf dem Computer zeigen, um dir das nochmal dort zu verdeutlichen. Aber jetzt hier erstmal die Vorinformation, Price Action, der reine Handel am Preis, der rein die Reinste an sich eines Chartes, die du dir nicht vorstellen kannst, weil du dir keine weiteren Indikatoren dazu holst. Volumen Trading dazu ist der Tiefeblick in den Markt. Du siehst nicht nur die Kerzen, du siehst nicht nur was der Markt macht, sondern du zoomsst so gesehen rein, was ich mir mal vorstellen ist, du hast eine Kerze und dann klappst du diese Kerze auf und schau's da rein. Was findest du in dieser Kerze? Wo wurde wie viel gehandelt? Weil was ist Volumen? Volumen ist nichts anderes als die Summe der Transaktionen, die in einem Markt getätigt wurden. Wobei kann uns das helfen? Wenn ich identifizieren kann, wo im Markt, an welchem Preis, zu welcher Zeit, große Marktern im Markt tief waren, denkst du das, kann dir einen Vorteil bieten? Natürlich, weil wer bewegt den Markt? Es sind ausschließlich die Großmarktern immer, wie Banken, Versicherungen, Fonds und so weiter. Da wäre es doch hilfreich zu erkennen, wo sie, wo sie sich befinden, oder? Aber eine Kombination aus bei dem Price Action und Volumen Trading ist der Killer. Wieso weshalb warum werde ich die genau in diesem Video zeigen? Deswegen lass uns jetzt mal auf meinen Computer wegsehen. Also, wie ich gerade meine Price Action reines Nutzen dessen, was uns der Chart zeigt. Hier habe ich einen ganzen Mal in den Kerzen Chart, den habe ich auf 15 Minuten eingestellt. Und ich möchte jetzt mit zwei wichtigen Dingen anfangen, die man als Hilfsmittel für das Price Action nutzt. Und zwar ist das einmal das Berishing Golfing und das Bullishing Golfing. Daran möchte man erkennen, dass ein Trend wechselt. Das wird beispielsweise von einem Abwärztrennt, einen Aufwärztrennt wechseln oder von einem Aufwärztrennt. Und wie sieht dieses Berishing oder Bullishing Golfing aus? Hier habe ich dieses Beispiel einmal herausgenommen und zwar siehst du hier der Markt ist einmal gefallen. Ja, jeweils mit 15 Minuten pro Kerze und danach wieder gestiegen. Hier ist der Markt gestiegen und danach sehr stark gefallen. Und jetzt sehen wir genau das, was ich gerade jetzt zu der meinte. Bullishing Barish Engalving. Das hier ist ein Barish Engalving. Wie siehst du das? Wir haben einen Abverkauf. Wir haben hier eine rote Kerze und die Kerze darauf ist eine grüne Kerze, die die vorige Kerze komplett aufrüst. So sieht es hier. Diese Kerze endet obehalb der Kerze davor und hier unten ist sie auch unterhalb des Tiefs der vorigen Kerze. Das heißt, sie hat die Kerze eingenommen, die vorige Kerze und das, die ihn dafür zu erkennen, dass wir jetzt hier einen aufwärztrennt wechseln. Wenn man das Ganze noch mehr versteht, also die Marktprozesse dahinter hilft, das natürlich auch hat, aber nichts mit dem Price Action zu tun, sondern hierfür nutzen wir nur den Markt. Anhand von Schadmustern und natürlich den Schadverständnis. Wenn wir uns aber natürlich überlegen, woran hat das, worumut hat das zu tun? Dass nach so eine Abverkauf dann diese Kerze so ausschaut. Das hat einfach was mit den Liquiditätsabgriff zu tun. Das hier die Verkäufer, zügungsweise die Käufer-Ferkäufer abgegriffen werden. Und von hier dadurch die Kraft genutzt wird für einen Momentum in die Gegenrichtung. Hier haben wir das Gegenteil, hier haben wir das Bereschen-Galffing. Und zwar haben wir hier als eine grüne Kerze und die Kerze darauf ist eine rote, die wieder die vorige Kerze komplett aufrüst. Ja, wir sehen hier nochmal ein kurzer Liquiditätsabgriff und dann kommt der Abverkauf. Das ist Unterschied Bereschen-Galffing, Bullischen-Galffing. Dann was nutzen wir als Price Action Trader. Was wirklich sehr wichtig ist, auch zu verstehen sind markante Level im Markt. Beispielsweise hoch und tiefpunkte. Wenn wir uns jetzt mal dieses Level hier anschauen, das würdest du folgendes sehen. Der Markt wird hier immer wieder genau in diesem Bereich abgelehnt. Richtig und genau deswegen markiere ich mir jetzt diesen Bereich hier. Und dann habe ich hier schon das erste markante Level identifiziert. Ich könnte auch hier mir in diesem kurzfristigen, eine kurze Zeitfristigen Seitwärtsphase etwas suchen. Lass uns aber mal hier auf die wichtigen markanten Level konzentrieren. Wir haben diesen Tiefpunkt hier, wir haben diesen Tiefpunkt hier, aber wo wir schauen, ich gucke natürlich dann zurück. Hier ist keine große Aussagekraft der Tief, ich werde das ganz kurz entfernen. Ja, sondern ich gucke natürlich immer, was haben wir für Bereiche, an denen man häufiger reagiert hat. So, jetzt gehen wir mal hier hoch. Und jetzt sehen wir wieder dieses markante Hoch hier, was ich mir wieder markiere, um zu schauen, was passiert hier in der Zukunft. Genau wie ich jetzt hier diese Tiefpunkte sehe, siehst du tiefpunkt tiefpunkt tiefpunkt tiefpunkt. Deswegen zeichne ich mir hier einfach mal an diesem Tiefpunkt eine Linie und sehe wieder markt immer wieder an diesem Level reagiert. Das ist das Thema Price Action, Preisbereiche zu identifizieren, beispielsweise Hoch- und Tiefpunkte oder andere wichtige markante Level im Chart, wo wir dadurch die Informationen bekommen, dass der Markt hier höchstwahrscheinlich erst mal, ja, beispielsweise einen Unterstützung bekommt oder auf einen Widerstand trifft. Das jetzt einfach an der Stelle kurz und schmerzlos erklärt. Geh immer zu einem anderen Chart bzw. zu einer anderen Software rüber. Und zwar hier haben wir Trading View, das hier ist unsere eigene Software, unser Volume Trader, Terminal, da werde ich gleich noch etwas zeigen, denn da tauchen wir ins Volumtraining ein. Jetzt geht es erstmal noch das einfache Verständnis, die einfache Nutzung eines Charts und hier reicht uns Trading View völlig aus. Und auch hier, wenn wir hier auf den größeren Time Frame gehen, ich hier auf die vier Stunden kann ich sehr gut solche markanten Level identifizieren, wo ich sehe, dass der Markt reagiert. Darum soll es jetzt aber hier an der Stelle erstmal gar nicht weitergehen, sondern hier soll es jetzt um das Thema der Hoch- und Tiefpunkte gehen. Im gerade habe ich hier einen markante Level gesprochen, Hoch- und Tiefpunkte möchte ich da gerne auch noch mal darauf eingehen und zwar, wenn wir vor allem über die letzten Tage sprechen. Und zwar ist es für den Markt immer wichtig zu wissen, was ist eigentlich am Tag vorher passiert, um sich hier die Hoch- und Tiefpunkte eines Tages vorher zu markieren. Wenn wir schauen, dass hier war Donnerstag heute ist Freitag, also das hier war das Hoch- vom Donnerstag, das markiere ich mir. Und das Tief vom Donnerstag ist hier unten, ja das ist auch noch etwas wichtiges für mich als Price Action Trader, weil diese Level sind auch am nächsten Tag darauf wieder sehr wichtig. Wie du siehst, dass hier ist der Mittwoch gewesen, hier ist der Hochpunkt vom Mittwoch gewesen und hier süß wahrscheinlich, wo wir mal den Mittwoch woher der geändert wird. Hier, das war der Tiefpunkt von dem Mittwoch, natürlich interessant auch mit dem Hoch- und Tiefpunkt davon den Mittwoch zu markieren, bringt mir jetzt hier nicht so, wenn wir hier weit oben sind. Aber das, was ich gerade noch mal sagen wollte, hier hatten wir den Hochpunkt des Dienstages und schauen hier die Aussagekraft des Hoch-. des vom Vortag. Ach, du kurzt unterbrechung, lasst sehr, sehr gerne ein Like da, wenn dir das Video gefällt und damit unterstützt zu meinen Kanal, vielen vielen Dank an der Stelle und dann lass uns jetzt zurück ins Video gehen. Was ich dir jetzt gezeigt habe, bullish, bearish engulfigen, markante Levelermarkt, also hoch und tief Punkte generell auch im Chart, die ich mir identifiziere, um dort auf eine Reaktion vom Markt zu warten. Wenn ich jetzt schaue, wenn ich mir den Bereich hier unten mal markiere, siehst du hier, du siehst, du siehst wieder Markt hier immer wieder reagiert hat. Genau wie es hier habe ich gerade im anderen Chart hier auch schon mal gezeigt. Und das ist generell interessant für uns als Day Trader, weil je tiefer wir natürlich auch in den Markt dann einsteigen. Ja, auf fünf Minuten oder auf eine Minute, desto besser können wir genau diese Level identifizieren. Ja, ich kann jetzt auch beispielsweise je tiefer in Time Frame einsteigen. desto mehr Bereiche kann ich mir auch für mein Day Trading identifizieren. Ja, weil ich hier natürlich weitere wichtige mankante Level habe, dich auf einem höheren Time Frame sogar nicht habe. Lass uns jetzt nochmal zu einem weiteren wichtigen Punkt gehen, wie wir Trendphasen einfach erkennen können. Und zwar gehen wir hier auf einen öffnen höheren Time Frame. Also da möchte ich dir einfach zeigen, man kann es natürlich auch in einem anderen Time Frame natürlich sehr gut sehen. Aber wir machen das jetzt hier mal. Und zwar sind das Trendkanäle bzw. Trendlinien. Ich mache das aber in Form eines Trendkanals, das bedeutet, ich identifiziere einen Trend. Zeigne mir eine Linie zu diesem Trend. Also ich gehe, warte, ach, ich warte, ich warte, geh das mal ganz kurz, da gehst du dann. Ich gehe an der Kante des Trends lang, so lange ich den Trend habe, um hier zu schauen, wo ist der Kanal? Wenn der unterhalb ausrichten, wir haben hier einen Long Trend, wenn der unterhalb ausbricht, dann ist es wahrscheinlich, dass wir in einen Short Trend wechseln. So sagt man, hier können wir es genauso auf der Gegenseite sagen, wenn ich hier mir den Trend anschauere, könnten wir, also wenn der Trend noch relativ frisch war, dann hätten wir das hier eingedeichten. Wir sehen der Markt bricht trotzdem noch hier weiter aus, bedeutet. Ich kann diese Trendlinien natürlich anpassen. Ich müsste hier runtergehen bzw. ich würde es natürlich so, dass ich möglichst eine Linie hier fahre. Seht ihr der Markt kommt hier noch mal drunter durch, aber schießt nach oben raus, kommt in diesen Trendkanen noch mal rein. Diese Trendkanal ist das hoch oder fest tief, sind wir ganz interessant. Hier ist es erstmal für mich das interessant, aber vor allem natürlich der oberen Bereich, wenn ich am Abwärts Trend bin, weil ich hier sehe, wann der Markt verlässt, also wenn er den Kanal verlässt, um hier in den Gegentrend zu wechseln. Das können wir uns immer und immer wieder einzeichnen. Wir können hier diesen Trend hier einzeichnen. Wir gehen den Trend nach hier oben hoch. Also wenn wir das jetzt schon haben, wenn wir erst hier werden, würde ich es natürlich hier markieren. Wenn wir hier werden, wenn wir, wenn wir, muss ich hier markieren. Aber ich kann natürlich hier den Markt hochgehen und mir den oberen Bereich einzeichnen. Und es ist hier der Markt, es ist der Markt abgelehnt, aber wir sehen es trotzdem, wie wichtig dieser oberen Bereich ist und wie wichtig dieser untere Bereich ist. Wie soll das? Ja, wieder Markt, sehr gerne diesen Trendkanal folgt. Wofür ist denn hier übrigens der oberen Bereich wichtig? Der oberen Bereich im Kanal ist wichtig zu wissen, okay, bis wo in Wettermarkt-Hütz wahrscheinlich gehen, bevor er umkehrt. Hier, auf der Gegenseite, beziehungsweise, auch wenn ich jetzt mal über den Kanal spreche, die untere Linie im Trendkanal ist interessant. Dafür zu sehen, dass der Markt sich in diesem Bereich nochmal ein Retest holt, wie er es auch hier gemacht hat, genau wie er es hier gemacht hat, um dann Kraft zu haben für den Gegentrend. Ja, können wir hier auch noch mal weiter ziehen, hier das nicht genau geschafft und hat vorher abverkauft. Ja, die oberen Linie ist für den, das top, also die Blockade und untere ist die Unterstützung. So und das sind die Hilfsmittel, die ich mir als Price-Action-Trailer zur Seite nehme. Ja, sehr einfaches Trading, aber auch sehr gutes Trading. Aber ich persönlich würde nie das Price-Action alleine nutzen, sondern ich nutze das Price-Action in Kombination mit dem Volumen-Training. Und jetzt gehen wir mal hier ein Schritt weiter. Was du jetzt hier siehst, ist weiterhin ganz normal einen Kerzen-Shart. Siehst du hier an den roten und an den grünen Kerzen. Aber wir sehen jetzt hier kein Docht in der Form, sondern wir sehen hier geht das ja noch weiter. Das ist eine Kerze, eine Minutekerze, hier geht es noch weiter und wir haben hier neben Zahlen stehen. Die Zahlen sind das Volumen. Das bedeutet, ich habe hier einen viel tieferen Einblick in den Markt als nur hier. Richtig? Genau. Und was jetzt hier die Waffe ist, ist zu sehen, wo sind große Markteilenehmer aktiv. Und das kann ich für mich nutzen. Denn hier kann ich Preisbereiche identifizieren im Gegensatz zum Price-Action-Trailer, wo ich mir über hoch und tief punkten Einstieg gesuche, kann ich mir als Volum-Trailer, kann ich mir einen Tiefpunkten einstieg suchen und den ganzen, die ganze Bewegung mitnehmen, anstatt erst auf eine Trendbestätigung zu warten und dann vielleicht hier einzusteigen und einen größeren Stopp zu fahren. Hier steige ich hier ein, weil ich sehe hier am Tief, sind große Markteilenehmer aktiv. Ich nutze diese Möglichkeit, haben einen kleinen Stopp, großes Potenzial hinter meinem Trade. Das, wie ich gerade schon angesprochen habe, ist unsere eigene Software, Volum-Trailer Terminal. Du kannst diese Software, die gerne sichern. Wenn du sagst, du möchtest gerne mehr Überblick auf den Markt haben als nur das hier, sondern möchtest wirklich auch tief in den Markt blicken, kannst du das hier genau tun. In der Videobeschreibung findest du links zu unserer Software. Da brüden du dich so noch ein Broker, beispielsweise unseren Partner Broker Edge Clear für Futures. Ja, auch dazu findest du den Link sehr gerne in der Beschreibung, in der Videobeschreibung, um dir auch ein Konto bei den Broker zu öffnen, wenn du das nicht so wichtig hast. Kranz aber auch andere Broker haben die CQG oder RISMIC unterstützen. Okay, das ist jetzt noch mal ganz kurz als Off-Topic. Und du siehst, ich hatte mir einen anderen Schad, der diese Linie hier markiert. Wir haben ja diese Bereiche markiert. Du siehst hier, haben wir in einem wichtigen Bereich eine Linie markiert. Das waren hochpunkt und simsalabim. Wir haben merkwürdigerweise dann genau in diesem Bereich ein großes Klaster. Der Markt wird abgelehnt, kommt noch mal in dem Bereich zurück und wird dann wieder abverkauft. Ja, das bedeutet für mich als Trader hiermit kann ich schon einen guten Gewinn erzielen, selbst hiermit würde ich aktuell gerade 125 Dollar mit einer Positionsgrößer machen. Wenn ich Handle wie ich normalerweise Handle, würde ich allein mit dieser Bewegung, wenn ich das Nutze hätte hier schon 1.300 Dollar verdienen können. Aber würde ich diese Position länger halten, nach hier unten hätte ich ein Potenzial von 2.370 Dollar. Und so funkt sieht es, wenn du die Vorteile, die technischen Möglichkeiten in der heutigen Zeit, wenn du diese Vorteile dir zu nutze machst und sie anwendest. Und deswegen dieses Video Price Action vs Volume Trading, ich würde jetzt hier nicht versus, ich würde nicht sagen, Price Action ist besser als Volume Trading oder Volume Trading ist besser als das Price Action. Ich nutze beide sehr gerne in Kombination und das bedeutet natürlich das Volume Trading eine Macht. Aber wenn ich keinen Marktverständnis habe vom reinen Chart, dann wird mein Volume Trading zwar profitabel sein, aber es wird viel profitabeler dadurch, dass ich den Markt verstehe. Deswegen meine Appelle hier an dich beschäftige ich sehr gerne mit beiden Dingen, die ich die mit auf dem Weg gegen Jemperaar Price Action sowie auch das Volume Trading. Ja, das Volume Trading ist einfach die Königsklasse. Wenn du das Maximalste aus einem Trading herausruhen möchtest, dann ist das Volume Trading genau das Richtige für dich. Aber das Price Action, also das Verständnis, das reine Verständnis über den Markt ist essentiell wichtig und deswegen eine Kombination aus beiden Hiften natürlich das Maximale aus den Finanzmärkten an Profits rausziehen. Lass uns aber ganz kurz zum Thema Volume Trading zurückkommen, denn wir haben unterschiedliche Möglichkeiten, die wir uns natürlich auch, wie wir uns das Volume zu nutzen machen können. Erst einmal, wie ich es die gerade hier gezeigt habe, das Volume direkt in der Kerze, das bedeutet genau Preis, genau und Zeit, genau. Dann haben wir aber auch die Möglichkeit uns das Volume nicht nur direkt in der Kerze anzeigen zu lassen, sondern wie du es auch hier siehst auf der linken Seite. Ja, das ist das horizontale Volume. Das gibt uns eine bessere Übersicht über den Markt. Ja, wo herrscht wie für Volumen. Um uns da natürlich auch die Bereiche zu identifizieren, woher ist das Meistervolumen? Also wo ist die höchste Wichtigkeit an dem folgenden Tag beispielsweise? Volumen kann ich mir auf unterschiedliche Atemweise anzeigen lassen, beispielsweise vom Tag, von der Woche. Hier habe ich es mir gerade auf Tag eingestellt, ich kann es mir auch auf die aktuelle Woche anzeigen lassen. Und so sehe ich, wenn ich mit den Markt anschaue, sehe ich hier, wo ist das ganze Volumen gehandelt worden? Wo haben wir besonders viel Volumen, wo haben wir besonders wenig Volumen? Also das ist erstmal die Möglichkeit des Left Profits beziehungsweise des Volume Profits auf der horizontalen Aktie. Und dann haben wir noch das Wertikalevolumen, das siehst du hier unten, also nicht auf der horizontalen, sondern auf der vertikalen immer anzeigen lassen. Wie viel Volumen wird hier, oder wo wurde hier gehandelt? Und zwar, wenn du jetzt hier siehst, nehmen wir das Beispiel mit dem großen Volumen, was wir hier unten hatten, was dir vorhin schon gezeigt habe. Sehen wir hier, was jetzt ganz interessant ist, wie viel Volumen insgesamt in diesem Bereich gehandelt wurde. Schau mal, hier in dieser Kerze waren es über 8000, hier waren es über 5000, hier waren es über 6000. Und in dem Bereich, wo wir hier unten dieses große Klassdaten waren, ist über 9000 an Volumen. Also, du siehst unterschiedliche Darstellungsmöglichkeiten in der Kerze, einmal horizontal oder vertikal, dann haben wir auch beim Volumen noch die schöne Möglichkeit, dass wir uns einmal das Volumen anzeigen. Volumen ist die Summe aus Interaktionen, dabei ist es egal, ob es Käufer oder Ferkäufer sind, er ist die Summe auskauf und Ferkauf. Dann haben wir weitere Einschirmsmöglichkeiten und zwar beischt esweise des Delters. Das Delter ist die Differenz zwischen Käufern und Ferkäufern. Das kann ich mir auch wieder auf unterschiedliche Arten anzeigen lassen. Und zwar, wie ich gerade meines, ist die Differenz zwischen Käufern und Ferkäufern, da können wir ganz gut identifizieren, wo wird wie viel Druck ausgeübt. Drücken die Ferkäufer mehr als die Käufer. Du siehst hier in dieser großen Kerze hier, haben die Ferkäufer ordentlich reingeregt. Aber trotzdem kamen sie nicht weiter, denn Achtung, was ist denn das Volumen? Das ist immer die Summe aus den aktiven Käufern und Ferkäufern. So, letztes, was ich noch ganz zahlkazeign möchte, zum Thema, dass der Footprint und zwar hier, hast du dich welche gefragt, da wär es doch noch ganz gut, wenn man auch Käufer und Ferkäufer nochmal einsehen aufgelistet sieht. Das bekommst du hier im Footprint, du hast auf der einen Seite, hast du die Käufer, auf der anderen Seite hast du die Ferkäufer einset. Aufgelistet du siehst, das Volumtraining ist super umfangreich. Ja, was sehr gut ist. Das bedeutet nämlich nicht, dass wir alles davon nutzen müssen. Nein, ganz im Gegenteil. Wir können uns das nehmen, was für uns das Beste ist, was uns am besten gefällt. Und das dann für uns nutzen, um hier ein riesengroßen Vorteil für unseren Trading-Steel zu erlangen. Und da kommen wir dann jetzt auch zum Ende, ja, Price-Action versus Volumentraining. Ja, das einzige Video, was du jemals zu diesem Thema brauchst. Ich hab dir genau gezeigt, was ist Price-Action, was sind die Vorteile daran? Was ist Volumtraining, was sind die Vorteile daran? Was hast du für Unterschiede bei beiden und natürlich auch wie wichtig in die Kombination aus den beiden Möglichkeiten? Alles klar, bitte lasse ein Like da, wenn ihr das Video gefallen hat, damit unterstützt du mich. Freu ich mir natürlich sehr darüber. Vielen vielen Dank an der Stelle. Und ansonsten sehen wir uns im nächsten Video wieder. Mach's gut und dann bis den. Ciao.