Hallo und herzlich willkommen zu Rendite an Limited. Ich freue mich riesig, dass hier wieder mit dabei sei, Rendite an Limited ist, ja. Unser beliebtes Online-Format, wir möchten euch heute zeigen, wie ihr es als Investorenschaft kontinuierlich Hubezweistellierendieten zu erzählen. Die meisten kennen, dass die legen ihr Geld auf bei Banken und Sparkassen, wo auch ein Versicherungsprodukten an. Was ja auch grundsätzlich erst mal gut ist, Deutschland ist das Land der Spare. Aber, und dann macht man sich es vor, damit kommt man einfach nicht so schnell voran, zumindest nicht so, wie man möchte, denn das kann ich euch jetzt schon versprechen. Wir möchten euch heute Strategien zeigen, mit denen ihr jeden Formenit schlagt. Und wir werden euch natürlich auch Einblick zeigen und geben in unser Mentoring-Programm, wo die Teilnehmer bei uns im Durchschnitt 15, 20 Prozent und mehr machen alleine in den ersten sechs Wochen schon mehr Performance als der DAX-Durchschnittlich im Jahr macht. Also ihr könnt sehr gespannt sein. Natürlich werden wir uns auch anschauen, wo die großen Herausforderungen liegen, die die Rendite anlehmt, kennen, wissen das, dass wir immer erst uns anschauen, wo sie die großen Herausforderungen dann, wie legen die meisten Anleger an und wie legt ihr am besten an, damit ihr wirklich hohe zweistelligen Renditen auch erzählen können. Denn das sei schon mal vorab gesagt, jeder ist in der Lage, ein Millionen-Depot aufzubauen. Selbst wenn ihr heute noch gar kein großes Vermögen hat, vielleicht nur 10.000, 10.000, 20.000 Euro hat, selbst wenn man noch gar nichts hat, werden wir zeigen, wie man hier vorgeht, um ein Millionen-Depot aufzubauen, das noch noch viel mehr. Heute, morgen wird das dann das Thema Trading gehen. Das heißt, wie schafft man es als Trader? Kontinuierlich mit einem ganz geringen Zeitaufwand, hoher Renditen zu erzählen, aber das dann eben morgen ob im Use Trading oder mit Screening. Wie habe ich das geschafft? Ich bin seit über 25 Jahren Börsenhändler, hauptberuflich, haben hier seit acht Jahren Akademie. Ich selber zeige seit zehn Jahren Menschen, wie man investiert, wie man Trader zuerst als Coach heute, eben entsprechend hier, aber uns im Mentoring in der Akademie, wir haben über 30 Mitarbeiter, um Menschen zu zeigen, wie es möglich ist als Investor unabhängig von Banken und Versicherung, sein Geld gewinnbringend anzulegen. Wie man das macht, das möchten wir euch heute zeigen. Ich habe schon gesehen, viele von euch sind da aus Österreich, aus der Schweiz und natürlich auch aus Riedberg. Bei uns hier um die Ecke, also es wird sensationell, wir haben über 4.600 Anmeldungen, habe ich gerade gesehen. Also lasst uns loslegen, ich nehme euch mit auf meinen Monitor. Heute mit dabei ist der Jauren, der eure Fragen zum Teil entweder schriftlich beantwortet oder wir werden zwischendurch auch immer eine Frage Q&A machen. Das werden wir zwei bis drei Mal machen auf dem ganzen Weg hier heute Abend. Das ganze wird so in etwa knapp drei Stunden dauern mit Q&A zusammen. Wir werden auch eine kleine Pause machen, nach einer guten Stunde. So, dass wir dann wirklich hier die Möglichkeit haben, alles eben entsprechend durchzugehen und eure Fragen zum Thema investieren heute auch alle mitzunehmen. Soll also keine Frage am Ende offen bleiben. So, dann würde ich sagen, nehme ich euch auch mit auf meinen Monitor. Ja, Rendite, an dem ich natürlich habe es gerade schon gesagt, das beliebteste Online-Format, wir sind damals angefangen mit einem Live-Format tatsächlich in München 2019. Das war das noch vor Corona, mit damals 50 Teilnehmern, danach waren wir in Düsseldorf, Frankfurt, Berlin, ja, und dann kam Corona. Heute, wie gesagt, über 4.500, das ist wirklich ein gigantisches Format. Und es hat unfassbar viel Spaß gemacht in den Jahren, das immer wieder weiter zu entwickeln. Und wir schauen uns einfach mal an, was hier spannend ist. Ich habe schon vorhin gesagt, ich selber handel schon seit über 25 Jahren hauptberuflich. Die Akademie haben wir jetzt seit 2000, wir waren acht Jahre zurück. 2017, ich selber hab 65.000 Transaktionen zwischenzeitlich durchgeführt mit mehr als eine Milliarde Handelsumsatz. Bin zweimal zum Trader des Jahres 2020 und 21 gewählt. Habt ihr einen Black Bull Award für bekommen. Am Ende kam man sich da nicht viel für kaufen. Und trotzdem ist es so, dass Ego wird halt immer gestreichelt. Und es macht halt unfassbar viel Spaß, dieses Wissen weiterzugeben an Menschen, die eben auch finanziell unabhängig werden, möchten so, wie das vielleicht bei euch ist. Bevor wir in der Strategiebereich hineingehen, wie üblich der Risiko hinweist, hier an dieser Stelle. Ganz wichtig, denn alles, was wir hier zeigen, kommt aus eigenen Erfahrungen. Und ihr solltet immer natürlich die Sachen für euch selber prüfen, bevor ihr Dinge eins zu eins umsetzt. Ich möchte euch aber eben viele Beispiele zeigen, wie ihr wirklich gewinn bringt, euer Geld anlegen könnt. Und zwar unabhängig von Banken und Versicherung. Wie gesagt, das Ganze sind damals gestartet. In München Corona hat uns sehr schnell ein Strich durch die Rechnung, durch die Live-Events gemacht. Wir haben dann auch tatsächlich mit Corona aufgehört live-Events im Jahr 2021 zu veranstalten, machen seitdem in erster Linie nur noch Onlineveranstaltung. Warum? Weil wir einfach mehr Menschen so erreichen können. Und es ist günstiger für beide Seiten, weil früher gegen die Veranstaltung zwei Tage, aber man musste dann übernachten, dass alles fällt weg. Und es macht unfassbar viel Spaß, das Ganze eben umzusetzen. Genug der Vorrede, lasst uns loslegen. Was sind die größte Herausforderungen unserer Zeit? Ich habe es ja vorhin gesagt, wir werden immer mal schauen, was ist die Hauptproblematik vor denen fast alle Investoren und alle Menschen eigentlich stehen? Und wir haben große Herausforderungen. Und ich will gar nicht auf die politische Seite jetzt großartig eingehen. Aber trotzdem natürlich aufgreifen, weil das natürlich für uns noch mal sehr große Änderungen mit sich bringt. Wir haben gerade die Sicherheitskonferenz in München. Ihr habt es mitgekriegt, der Vize-Präsident der USA hat schon gesagt. Also Europa muss sich jetzt auf eigene Beine stellen, was die Verteiligung angeht. Das heißt, da werden wir viele Ausgaben haben, wenn wir auch morgen drauf eingehen, weil das hat natürlich die Werte aus dem Rüstungsbereich richtig nach vorne geschoben. Das heißt, Investitionen müssen komplett neu überdacht werden, Trading auch. Also da sind sicherlich einige Herausforderungen, mit denen wir zu kämpfen haben. alte Herausforderungen, die schon seit Jahrzehnten eigentlich da sind, ist natürlich das Thema Altersarmut, das werden wir uns gleich einmal anschauen. Das ist ganz wichtig für jeden Einzelnen. Denn früher war es so, dass fünf Arbeitnehmer für einen Rentnermal gezahlt haben. Dann waren es drei und jetzt kärzt sich das Ganze um. Zwischenzeitlich ist es so, dass mehr Menschen zur Zeit in Rente gehen, als junge Beitragszahler nachkommen. So, und das sollte eigentlich jedem klar sein, wenn mehr Menschen in Rente gehen, als neue Beitragszahler dazukommen, dass das ein System ist, was nicht mehr funktionieren kann. Das wissen auch die Politiker nur anfassen, mag dieses Thema natürlich niemand, weil es auch vor Wahlen nicht wirklich das Thema ist, was gerne angesprochen wird, weil da müsste man sagen, dass entweder die Renten sinken müssen, oder wir müssen länger arbeiten. Ich denke, das wird ein Thema sein für nach der Wahl. Wir werden uns auch anschauen, welche Möglichkeiten des Investierens es gibt, und vor allen Dingen, wie wir investieren, wie ich auch persönlich investiere. Ich möchte euch Strategien zeigen, mit der ihr, die auch eins zu eins umsetzen können, die auch schon Tausende Kunden vor euch umgesetzt haben, also wirklich eins zu eins zeigen, wie die funktioniert, damit ihr die auch wirklich mitnehmen könnt für euch. Und wir möchten euch natürlich auch Einblick in unser Mentoring geben. Wir möchten euch zeigen, dass es verschiedene Anlage Assets gibt. Alles ist eigentlich besser, als ein Geld auf dem Tagesgeld Konto liegen zu lassen, weil da kriegt man ungefähr 0 bis 1%. Wenn man das in Versicherung anlegt, oder mit vorn gebundenen Lebensversicherung, ist es schon mal ein Anfang, so was zu machen, aber führt natürlich auch nicht zu dem Ziel, wo man gerne hin möchte, wie sowas halt warum. Sprechen wir gleich auch noch drüber. Das was ich in den letzten 25 Jahren gemacht habe, ist relativ einfach und vor allen Dingen simpel. Denn ich habe ein System für mich entwickelt, sowohl im Training, wo wir morgen drauf zu sprechen kommen, wie auch im Investment, dass ich von fast allen Systemen, wie man investiert, komplett unterscheidet, nämlich weil es auf der einen Seite so einfach ist und auf der anderen Seite duplicierbar bedeutet, jeder kann es anwenden, also jeder einzelne von euch ist in der Lage, dieses System umzusetzen, weil es so einfach ist, man braucht kein Grundwissen dafür. Deswegen schaffen wir heute in dieser Veranstaltung schon, dass hier wisst, wie so ihr investieren sollt und wie ihr investiert und auf wie viel Geld ihr hinten rausbekommen. Wenn ihr das Ganze macht, ihr braucht keine Banken, keine Versicherung. Und das ist das, was wir bei Investment und Trading hinbekommen haben, ein einfaches duplizierbarer System, von dem man im Vornherein weiß, dass es eben profitabel ist. Wo sind die großen Schmerzpunkte? Nun ja, Altersarmut hab ich gerade schon angesprochen, die unzureichende Rente das schauen, wo uns gleich einmal kurz an. Geldentwertung, Inflation, Mindert, Kaufkraften, Thema der letzten drei Jahre, was uns wirklich sehr beschäftigt hat. Und somit für die meisten weniger Geld, für Luxus da ist Geld für Grundbedürfnisse, dass bei einigen ist das ein Schwierewergen der Punkt geworden. Wir können natürlich diese Probleme nicht alle lösen, das ist Sache der Politik. Aber wir können zeigen, wenn ihr Geld anlegen möchtet, wie man das wirklich macht, wie auch die reichsten Menschen dieser Welt, das machen, warum sollen wir das nicht einfach kopieren? Denn ihr wisst selber, dass die vermögenden Menschen immer reicher werden. Und natürlich sagt man dann auf der anderen Seite, die Atem haben halt keine Möglichkeit. Ich selber bin bestes Beispiel, dass es gar kein Thema ist, einen Vermögen aufzubauen. Ich bin selber 1996 mit 5000 Mark gestartet. An der Börse, heute bin ich mehrfacher Börsen-Mirionär und möchte euch zeigen, wie ich das sowohl als Zwei da als auch ist, als Investor, eben entsprechend umgesetzt habe. Was das Thema Rente und Altersarmut angehen, arbeiten bis 67 ist ja heute schon fackt. Und man wird das Ganze noch weiter in die Zukunft schieben müssen. Ich hab das Vorhändschung gesagt, aktuell mehr Menschen, die in Rente gehen, als die die ins Rentensystem einbezahlen. Das ist natürlich ein System, was so dauerhaft nicht mehr funktionieren kann. Wenn ich von Wies spreche, dann seht ihr schon, dass ich nicht alleine bin, sonst würde sowas auch gar nicht funktionieren. Wir sind ein großes Team auf der linken Seite. Seht ihr neben meiner Frau auch meinen ältesten Sohn, die beide bei uns im Unternehmen tätig sind. Mein Jüngster Sohn ist im Gesundheitssektor unterwegs. Dann haben wir natürlich bei uns im Haus mehr beaußen Experten. Backoffice haben wir auch Marketing, ohne die wird ihr wahrscheinlich heute auch nicht da. Und natürlich der Bereich, wenn ihr Fragen habt, dann haben wir natürlich auch ein Team, die mit Fragen, die von euch kommen, jederzeit mit Rat und Tats zur Seite stehen. Ja, unser Unternehmen und auch ich sind viel ausgezeichnet worden in den letzten Jahren, weil es uns auch immer sehr, sehr wichtig war, im Bereich der Erwachsenbildung sehr viel zu machen, aber auch in der Weiterbildung für die Jugend. Das heißt, in Schulen, aber Fachhochschulen auch private Schulen in den staatlichen Schulen, das ist nicht so einfach. finanzielle Bildung zu integrieren, das ist nicht so wirklich gewünscht. In Ländern wie der Schweiz ja Deutschland leider, leider muss man sagen, stecken wir dann auch in den Kinderschulen. Unser Unternehmen und das ist vielleicht auch noch mal ganz wichtig. Warum solltet ihr wirklich auch heute dabei bleiben und zuhören, nicht nur, dass die Strategien mitbekommen, die ja eins zu eins umsetzen können, kostenfrei heute, das Ganze eben auch zu nutzen. Nein, wir sind auch zertifiziert, auch mehrfach auf der einen Seite, natürlich vom TÜV Nord kennen wir alle von den Autos. Wir sind hier zertifiziert nicht für unsere Autos, sondern für unser Seminar und Weiterbildungsangebrote zum Thema Börseinvestment und Trading. Warum ist uns das so wichtig? Nun ja, wir möchten ja dieses Wissen an möglichst viele Menschen nach außen geben, so wie jetzt heute, hier beispielsweise, aber eben auch an die, die eben sagen, ja, ich möchte gerne mein Geld zu 15, 20 Prozent und mehr anlegen. Also, wie funktioniert das? Und dann kann man sich hier eben entsprechend zertifizieren lassen. Darüber hinaus sind wir startlich anerkanntes Bildungsinstitut, das heißt, es sind Umsatzsteuer befreit, was uns mit Kunden natürlich auch zugute kommt, dadurch, dass eben keine Umsatzsteuerfällig ist, wenn man eben bei uns Kunde ist. Wir selber haben mehr als 10.000 Kunden, ich selber, wie gesagt, haben über 65.000 Tates. Bei YouTube alleine haben wir über 37.000 Abonnenten und meinen Vortrag kleines Konto Großträden haben zwischen seitlich mehr als 1,2 Millionen Menschen gehört. Ja, das Thema Altersarmode ist ein Thema, was beschäftigt. Mich persönlich schon sehr, sehr lange. Das liegt daran, nicht, weil ich selber nur eine Wente von knapp 300 Euro bekomme. Das ist ein ganz anderes Thema. Ich zahl auch nicht in dieses Rentensystem ein. Weil ich als Privat je eben nicht einzahlen musste in dieses System. Aber ich kenne es von meiner Mutter. Mein Vater ist sehr früh gestorben. Meine Mutter hat nur Windfinrente bekommen mit unter damals 1000 Euro und damit konnte man schon schwer umgehen. Das war jetzt nicht unbedingt bei uns das große Thema, weil ich habe natürlich meine Mutter unterstützt, wie sich das gehört als Kind, wer man das wirtschaftlich kann. Aber machen wir uns nicht so. 10.000 100.000 verwenden an die Hams, eben nicht zu gut, dass sie Kinder, sie unterstützen können, mit 1.000-2.000 Euro. Von daher ist das ein Thema, was uns sicherlich alle in den nächsten Jahren mehr oder weniger betrifft, an weder uns selber, unsere Familien oder eben im Freundeskreis. Es gibt eine einfache Lösung, in dem man selber vorsorgt. Das kann ich auch jedem nur raten. Deswegen möchte ich gerne drei, vier, fünf Minuten drauf verwenden. Dann will ich das Thema auch so froh abschließen. Ich möchte nur, dass ihr nicht später irgendein Mann sagt, wenn ihr mir das eine gesagt hätte, wie vor Rente ich bekomme, dann hätte ich auch selber was gemacht, wie viel man im Durchset bekommt, zeige ich euch gleich. Bevor wir loslegen, vielleicht schreibt ihr einfach mal kurz in den Chat hinein. Wie viel Rente möchtest du denn später mal haben, wenn du in Rente gehst? Tragt das einfach mal rein? Einfach in den Chat, wie viel Rente möchtest du später mal haben? Ich warte mal 15, 20 Sekunden, 3,000, 5,000, ganz viele mit 5,000, 2,500, 3,000, 10,000 Schweizer Franken in der Schweiz darf man sich das wünschen. In Deutschland ist das leider unmöglich, so viele gesetzliche Rente zu bekommen. Die meisten liegen irgendwo bei 3 bis 5,000 Euro bei den Schweizern Naturgemiess etwas höher. Wir haben viele Kunden aus der Schweiz. Ich bin auch sehr häufig, sowohl am Boden, der Schweizer Seite als auch in Zürich. Ich weiß, da sind die Lebenshaltungskosten auch ein bisschen höher. Von daher schauen wir mal, ich sehe gerade, liebe Grüße aus der Stahlstraße, aus der Nachbarschaft. Wunderbar, hab ich gesehen, perfekt. Die meisten 2,500 bis 3,000, ganz viele auch mit 5,000 Euro Rente. Es ist spannend, weil das, was uns tatsächlich auch immer wieder begegnet, dass die meisten so in diesem Bereich sind, dass das, was man meist nicht so als Netto einkommen hat. Manchmal tipp man sogar ein bisschen höher. Obwohl man weiß, dass die Realität etwas anders aussieht, denn die Rente, die man später bekommt, ist deutlich niedriger. Wir haben gesagt, wie gesagt, die meisten 3,000 bis 5,000 Euro. Was glaubt ihr denn, wie viele Rente bekommen denn eine Brutto-Rente? Von 3,000 Euro? Macht das mal nicht prozentual, schreibt mal rein, wie viele, was ihr glaubt. Wir haben sehr viele Millionen Rente. Das kann ich schon mal sagen. Die sind schon 5%, 10%, 20%, einige von euch. Wissen es auch, ungefähr wie viele sind. Die Zahlen sind aus dem letzten Jahr, kann ich auch gleich veröffentlichten. Das wäre spannend. Ich zeig euch mal, beantle, sind ausgenommen, weil die keine Rente bekommen, sondern Pension. Ja, 65 sind es. Es waren mal 50. Anfang letzten Jahr sind zwischen 65 Menschen, die eine solche Rente kommen. Heinschreibt in der Schweiz. Also, ich bin nicht in der Schweiz, bin bei 2.000 Euro Rente Brutto. Das ist echt super. Also 3.000 haben 65 Menschen. Das ist wirklich krass von 21 Millionen. Ja, also selbst Heiko, der 1% schreibt, 1% werden 210.000. So, und es sind aber nur 65 Menschen, die tatsächlich eine Rente von 3.000 Euro bekommen. Warum das so ist, die anderen bekommen weniger, damit das klar ist. Das ist der Maximale. Man braucht 83 Rentenpunkte, ich will nicht so tief reingehen. Dafür muss man 45 Renten Jahre haben. Man muss also 45 Jahre eingezahlt haben. Und zwar müsst er im Prinzip über die ganze 45 Jahre den Höchstbeitrag gezahlt haben. Und Gerard Schreib schon sein Bescheid liegt ungefähr in dieser Größenordnung. Ja, dann ist das super. Dann gehörst du eben zu dieser ganz kleinen schmalen Gruppe. Da fehlen ja halt nur noch 30 Euro, und bis auf den 3000 angekommen. Das ist aber schon krass. Die wenigsten Erreichen halt 45 Jahre, ob er beibrassbar Messungsgrenze ist, wenn du von Anfang an sehr früh ins Arbeitsleben eingetreten bist und schon von Anfang an sehr viel Geld verdient hast. Ganz spannend ist, im Plusminus hat das mal eine Sendung von der ARD mal sich angeschaut. Wie hoch denn die Rente denn tatsächlich ist? Und die haben zwei Beispiele gebracht. Deswegen möchte ich euch das mal mitbringen. Weil daran kann man das ganz gut einschätzen. Zwei unterschiedliche Menschen mit komplett unterschiedlichem Lebenslauf. Und man kann das hier ganz gut sehen, diesen Rentenbescheid, den wir ja alle im Jahr zugeschickt bekommen. Das Wichtigste hier oben ist immer, dass die Erwerbsminderungsrente, wenn man halt nicht mehr arbeiten kann. Dann ist das hier die typische Alltagsrente, 360 Euro hier. Wenn man jetzt zum Beispiel noch jung ist und das ist der Punkt, bis jetzt, wo man eingezahlt hat. Und das ist dann hochgerechnet, bis man dann mal mit 67 Rente geht. So, wie gesagt, es steht da auch ein 300 und es liegt aber daran, dass ich schon viele, viele Jahre uns mal mehr als 20 nicht mehr ins Rentensystem. Ein Zahlen durfte, nicht wollte, sondern durfte. Wenn ich auch mal spannend bin, gesagt wird, alle sollt ins Rentensystem einbezahlen. Bei mir war es sogar so, dass ich 2004 man angerufen habe bei der BFA, weil ich was wissen wollte. Ich bin immer höchstbar, tragt bezahlt, freiwillig. Und dann wollte ich was wissen, wie meine Berufsunfähigkeit. Und dann haben sie gesagt, ja, Berufsunfähigkeitsrente gibt's gar nicht mehr für Menschen, wie mich die 1965 geboren sind, aber er war absoluten Fähigkeitsrente. Und dann haben sie eine Frage gestellt, die ich im Nachgang sehr wichtig fand und auch sehr dankbar bin für diese Frage. Nämlich, ob ich den Beruf, den ich ausübel als Börsenhändler angestellt bin. Und habe gesagt, nein, ich bin nicht angestellt. Oder ob ich selbstständig bin. Ich sage, nein, ich bin auch nicht selbstständig verwalte nur mein eigenes Geld. Und die Aussage, die dann gekommen ist, war für mich maßgebend für viel Geld, was ich in den letzten 25 Jahren verdienen durfte. Nämlich, dass wenn man weder angestellt, noch selbstständig ist, noch sozial Transfers bekommt, dann hat man den Status des Privatiers. Und dann darf man überhaupt nicht in die gesetzliche Rentenversicherung einbezahlen. Heißt also im Umkehrschluss, ich hab dann auch gefragt, was das bedeutet. Ja, seit wann ich das mache. Und dann habe ich gesagt, ja, seit 1996. Dann habe ich die ganzen Jahre, die Beiträge, die freiwillig eingezahlt, habe wieder zurückbekommen. Und das war für mich super, weil das Geld habe ich sofort in Aktien angelegt. Und könnte vorstellen, daraus ist alleine schon einvermögen geworden. So viel Glück hat nicht jeder. Und deswegen schauen wir uns einfach mal an, wie viele Rente man denn in den Durchschnitt bekommt. Wir haben jetzt zwei Beispiele, wie gesagt, mit unterschiedlichem Lebenslauf. Einmal ein Alleinerziehende Mutter arbeitet als Erzieherin. Und wie viele Rente wird die bekommen? Sie hat einen Nettel-Lohn von 1.700 Euro. So. Und jetzt ist es eben folgt, wenn man sich anschaut, wie hoch denn die Rente ist. Die Brutto-Rente-Laute-Renten-Beschalt liegt bei 1.300 Euro. So. Und das ist auch das, was auf dem Rentenbescheid steht, was ihr dann auch seht, wenn ihr diesen Rentenbescheid bekommt. Da steht allerdings im Kleingedruck, dann auch bei, dass ihr da auch auf entsprechend Steuern und Sozialversicherungsbeiträge bezahlen müsst. Nicht durft, sondern müß. Wenn wir die abziehen, dann sind man bei 950 Euro. Wie gesagt, es ist keine Drehchnung von uns. Sie hat damals plus minus anfertigen lassen, um zu sehen, wie viele Rente man in so einem Durchschnitt bekommt. Das heißt, so mal so machen, 750 Euro weniger als das, was man vorher verdient hat. Das ist der Unterschied zwischen Brutto und Nettel-Rente. Brutto-Rente ist das, was im Rentenbescheid steht. Nettel-Rente ist das, was man wirklich bekommt, nachdem man Steuern und Sozialversicherungsbeiträge gezahlt hat. Das steht nicht im Rentenbescheid drin. Also, doch mal, im Rentenbescheid findet ihr nur die Brutto-Rente. Aber leider nicht die Nettel-Rente. So. Zweitens war als Spiel ein Industriemechaniker, 50 Jahre gearbeitet. Das schafft heute kaum, einen Menschen noch, 50 Jahre zu arbeiten. Das war früher einfacher, weil man da sehr früh ins Berufsleben eingestiegen ist. Heute ist es fast unmöglich. 2500 Euro Nettel-Lohn. So. Also deutlich deutlich mehr als die Erzieherin. Brutto-Rente war auch nur 1375 Euro. Warum? Es ist erklär ich gleich. Nettel-Rente unter 1000 Euro. Heißt die Differenz zwischen seinem derzeitigen Nettel-Lohn und der Rente sind 1500 und 10 Euro. Also, das finde ich den absoluten Hammer. Wie es sein kann, dass man 2.000 Euro verdient und hinterher nur 99 Euro bekommt. Wie sein kann das die Rente von jemanden, der viel mehr verdient als die Erzieherin um für die gleiche Rente bringen? Das ist sehr einfach zu erklären, falls ihr euch gefragt habt, dass die alle Erziehene Mutter eben, weil sie Kinder hat, diese auf die Rente mit angerechnet werden. Was ja auch vollkommen in Ordnung ist, weil man ja auch in der Zeit vielleicht nicht arbeiten konnte. Wenn man stricht runterzieht, muss man sagen, dass man tatsächlich bei den meisten sehr niedrig ist, entweder knapp unter 1000 Euro oder knapp von 1000 Euro. Das sieht man hier. Wir reden hier von Brutto-Rente. Im Regelfall gehen davon, wie wir vorhin gesehen haben, ungefähr 25-30 Prozent noch ab. Hier liegt die Masse bei der Brutto-Rente zwischen 900 und 1500 Euro. Wie gesagt, da geht im Regelfall noch mal bis zu 30 Prozent an Steuern und Sozialversicherungsbeiträge ab. Dass der Bereich, den wir hier gesehen haben, hat geschrieben, dass sie hier oben ansiedelt sind. Da seht ihr schon, bei 2400 Höhe ist überhaupt nur jeder 100. Bei den Frauen ist es noch krasser. Ja, es ist jeder 500. Nur die überhaupt in über 2400 Euro bekommen. Das ist schon wirklich eine unfassbare Geschichte. Von daher ist das etwas, was sehr wichtig ist, dass man das auf dem Schirm hat und sich selber darum kümmert. Das ist ein wichtiges Thema zu dem Punkt. Deswegen auch unser Rentensystem ein riesiges Problem, wie es jetzt da ist. Wie gesagt, mehr Menschen gehen jetzt gerade in Rente als rauskommen. Wenn ihr das Thema Rente noch nicht erledigt habt, für euch müsst ihr da ran gehen. Ein Einfachesystem, was uns Hilfeleistung gibt, wie man vorgehen kann, ist nur wegen. Nur wegen macht es deutlich besser. Wir haben ein Umlagesystem, Norwegen investiert. Und zwar in Aktien, beispielsweise, aber auch in Anleihen, in Immobilien und auch in Infrastruktur. Wenn man sich das anschaut, das Vermögen, das Norwegischen Staatsfungs ist gigantisch, jeder Norweiger, der in Rente geht, bekommt ungefähr 1 Millionen. Die legen ihr Geld nicht so spekulativ, sondern einfach mehr oder weniger beeinholt. Man sieht das hier an der blauen Linie durchschnittlich, ungefähr 5,7 Prozent Rendite. Wenn man sich das anschaut, natürlich gab es auch mal Jahre, wo die keine positive Rendite war, aber im Durchschnitt ist es gar nicht gigantisch, sondern das sukzessive geht hoch. Der spannende Punkt ist gleich, wenn wir uns angucken, wie viel Rente das dann am Ende bringt. Die Durchschnittsgehalter in Deutschland standen 2024. Es war bei 50.000 Euro der Medial sogar nur 43.000. Das heißt, wenn man den Höchsten und den Niederristen bereichert, dann sehen wir hier, dass es das irgendwo zwischen 50.000 und 43.000 liegen, nur die Masse derer, die im Arbeitsleben sind. Wie gesagt, Beamte sind hier ausgenommen. Und natürlich gibt es einige, die eben, der es auch deutlich nach oben ziehen, Menschen wie ich beispielsweise, die Geschäftsführer sind, die in entsprechend hohes Gehalt haben, die ziehen es halt hoher. Aber es gibt natürlich auch viele im Dienstleistungsbereich, die weit darunter liegen. Wichtig ist auch zu wissen, wie lange arbeitet man eigentlich im Durchschnitt? Also diese 45 Jahre kriegt kaum, wie man voll im Durchschnitt sind, es knapp 40 Jahre Männer ein bisschen mehr, Frauen ein bisschen weniger liegt an den Kindererziehungszeiten. So, wenn wir mal den Median nehmen, 44.000 Euro in Deutschlandliches Jahresgehalt bei 18,6 Prozent, Beitrag, den jeder von uns in die gesetzliche Rentenversicherung zahlen, da angestellte zum Glück nur zur Hälfte. Dann sieht man dann, kommen wir ungefähr auf 8200 Euro, die wir bezahlen, also insgesamt genau genommen 8.197 Euro oder im Monat 683. Wenn wir unser Geld jetzt nicht in einem Umlagesystem nutzen würden, sondern genau wieder norwegische Staatsfunk und dann wollte die FDP ja auch hin. Und wie dieses Geld nur mit 5,7 Prozent anlegen, und zwar so lange wie im Durchschnitt gearbeitet wird, würde auch jeder Deutsche mit 1 Million in Rente gehen. Das ist ein wichtiger Punkt, um den es geht. Also wir würden 66.000 Euro Rente bekommen im Jahr oder im Monat 5.500. Klar, auch da geht Steuern runter, ungefähr 25 Prozent. Trotzdem wären wir eher bei einer Rente, die bei gut 3,5.000 Euro ist. Und das ist einfach eines der ganz, ganz wichtigen Dinge. Also ihr seht schon einen Umlagesystem, hat mehr Nachteile als Vorteile. Und man sieht aber auch, wenn man, und das ist ja auch, was viele vielleicht von euch auch schon gemacht haben, die vielleicht auch schon Geld in Aktienfonds investiert haben. Vielleicht schreibt es einfach mal rein, wenn ihr schon in Aktienfonds investiert, braucht nur Jahr rein zu schreiben oder daum hoch, da sieben ich mal ein Gefühl dafür bekomme, ob ihr das schon macht. Dann bekommt ihr jetzt nämlich auch ungefähr diese 6 Prozent Rendite. Ja, es sind doch schon einige von euch. Also das ist schon mal der erste Schritt tatsächlich, das zu machen, weil es eben besser ist als Tagesgeld oder Festgeld. Wie gesagt, die meisten bekommen um die 1000 Euro Netto-Rente. Und das ist eben sehr erschreckt. Also schaut einfach mal, wenn ihr Zeit habt mal auf einen Rentenbescheid, was wie viel ihr an Brutto-Rente tatsächlich bekommt. Und davon, wie gesagt, könnt ihr gerne noch mal so 30 Prozent abziehen. Das heißt, die meisten haben tatsächlich eine Rentenlücke im Durchschnitt, die zahlen kommen auch vom Statistischen Bundesamt von etwa 315.000 Euro. Eine gigantische Summe und die meisten werden sagen, die kriege ich eh nicht geschlossen. Ich möchte euch heute auf jeden Fall zeigen, wie ihr diese 315.000 geschlossen bekommt. Ich möchte euch sogar noch einen Schritt weitergehen. Ich möchte euch heute zeigen, wie man ein Millionen-Depot aufbauen kann. Und zwar jeder einzelne. Klar, wenn ich jetzt 4 und 60 werden, die wir mit 65 in Rente gehen, dann habt ihr es heute kein einzelnen Euro. Dann muss ich sagen, wird das schwierig werden. Aber alle, die noch 10 Jahre Zeit haben oder auch mehr als 0 Euro heute haben, für die ist es auf gar keinen Fall ein Thema ein Millionen-Depot aufzuwohnt. Das möchte ich mir weiss, möchten wir heute antreten. Das heißt, wir wissen, um jetzt oder ihr bis jetzt um diese Problematik der Rente und könnt jetzt selber entscheiden, okay, will ich was machen? Oder will ich es eben nicht? Deutschland ist das Land der Spara. Das heißt, wir sind Weltmeister, was das Thema Sparen angeht. Die Sparkwote in Deutschland liegt durchschnittlich bei über 10 Prozent. Du hast das mal positiv ist. Wir haben ja auch gesehen, dass viele von euch tatsächlich auch schon Geld entsprechend anlegen, was auch mega stark ist, weil das ist auch wirklich wichtig, dann immer wieder zu schauen, wie viele machen irgendwas. Wenn ihr euch 100-Vorum hier in den Ausreißen, haben das Verkurs nachgewähnt. Das heißt, 2022 waren die Menschen nicht so in der Lage, viel Geld auszugeben, hat man halt gespart. Jetzt sind wir wieder bei Sparkwote um die 11 Prozent. Also das, was man so im Durchschnitt hat. Der spannende Punkt ist aber viel mehr, wie viel Vermögen hat, denn jeder einzelne. Und zwar geht es jetzt rein um Geld vermehren. Wir reden nicht von Immobilien. Und das ist pro Kopf. Vielleicht auch eine spannende Zahl. 69.000 Euro hat jeder Deutsche im Durchschnitt, also im Menden-Deutschland-Lebende. Wir haben gerade gesehen, dass die Rentennücke bei den meisten, um die 300.000 ist, also wir sehen schon, dass wir den rechten Teil von entfernt, um diese Rentennücke zu schließen. Man könnte jetzt sagen, das ist doch super. Immerhin sind wir ja besser als Spanien oder Südkorea, oder Portugal, oder von hier aus Ungarnkriechenland, oder Lithau. Ja, und wir stehen ja ganz weit oben. Das ist allerdings auch nur die halbe Wahrheit, denn das ist nur die eine Seite der Tabelle, wenn wir ein bisschen weiter schauen. Und uns mal tatsächlich unsere europäischen Nachbarn anschauen. Belgien, 100.000, Niederlande, 117.000, Schweden, 125.000, Dänemark, 172.000, Schweizer im Südens 255.000. Ja, USA noch ein bisschen mehr. Ich vererletzte Woche noch in den USA gewesen, da ist die Schähe von Arm und Reich auch sehr groß. Aber wenn wir mal unsere Nachbarn nehmen, da sehen wir schon im Durchschnitt haben die meisten mehr. Also wie kann das sein? Auf der einen Seite sparen wir wie die Weltmeister. Und Geld anlegen tun wir aber leider wie in der Kreisklasse. Und das ist das große Problem, was wir in Deutschland haben. Die Zahlen leider sind vom Statistischen Bundesamt nicht aktuell. Hier von dieser Grafik, ich zeig's durch, aber gleich fühle es ja 2023 noch. Oder sieht man auch schon, dass eben Länder wie die Niederlande, Spanien, Griechenland deutlich besser ihr Geld anlegen, als wir in Deutschland. Warum? Sehr einfach. Wenn ich mich mit Menschen unterhalte, die auch größere Vermögen haben, dann ist es oft so, dass sie über übermäßig franzig dich auf agieren. Und erst, nachdem wir gezeigt haben, wie wir agieren, dann plötzlich sagen, wie cool ist denn das, wenn man tatsächlich mehr als 2, 3, 4 Prozent Rendite bekommt. Denn der spannende Punkt ist, wenn man sich anschaut, Menschen, die viel Geld haben bekommen, im Regelfall auch deutlich mehr Rendite. Wenn du wenig Geld hast, dann hast du auch meistens Schulden. Das kommt auch noch mit dazu. Klar, ich hab weniger Geld. Und man weiß auch nicht, dass Konsumschulden einfach keine coole Sache ist. Ich kann das aus eigener Erfahrung sagen. Denn ich hab tatsächlich am Anfang meines Berufslebens immer versucht, sehr viel Geld zu verdienen. Warum? Ich komme aus einer Familie, die wenig bis gar kein Geld hatte. Wir hatten kein Auto, wir haben sehr spät erst einen Fahrpfernseeabekom, Telefon auch erst sehr spät. Und mein großer Wunsch war es immer mal Millionär zu werden. So, mein O-Bad immer gesagt, Millionär wird man nur durch Lotto spielen. Für normale Menschen, wie wir, ist es eigentlich nicht möglich, dass man nicht mehr Millionär zu werden. Und diesen Glaubenssatz habe ich auch damals mitgenommen. Und hab dann aber versucht, über viel Arbeiten, eben viel Geld zu verdienen. Was aber auch nicht so wirklich funktioniert hat, denn wenn man vorher wenig Geld hatte, gibt man plötzlich sehr viel Geld, außer man viel Geld verdient. Das weiß ich heute deutlich besser. Deswegen ist es mir dann auch gelungen, tatsächlich, als ich angefangen hab, mein Geld richtig zu investieren. Nach 1996, dadurch haben wir dann in den Darauf folgenden Jahren die wir erst 100.000 gespart, dann in Millionen und dann eine Million nach der anderen über die Börse Gott sei Dank erwirtschaften können. Wie man das macht, zeig ich euch gleich. Trotzdem ist es wichtig, einmal zu verstehen, wie die Grundlagen sind. Und warum so wenig Deutsche wirklich große Vermögen haben. Das ist ja in anderen Ländern, haben wir gesehen, der ist doppelt 3, 4 Mal so hoch wie in Deutschland. Das liegt daran, dass wir Angst haben, aus den verschiedensten gründen Geld richtig anzulegen, um eine hohe Produktivität unseres Geldes zu bekommen. Die aktuellen Zahlen vom Statistischen Bundesamt sind während Privathaushalt in Deutschland im Durchschnitt eine reale Gesamtrendite von 1,5 Prozent Erzielen liegt der Wert in Österreich bei 0,8 Prozent. Es gibt noch Länder, die oder Menschen, die ihr Geld schlechter anlegen als in Deutschland. Aber sie ist schon verrückt. 1,5 Prozent durchschnittliche Rendite in Deutschland werden in anderen Ländern 6, 18 Prozent Rendite erzielt werden. Aber warum? Sehr einfach. Vielleicht findet ihr euch hier wieder. 40 Prozent des Geldes in Deutschland wird in Sichtanlagen angelegt. Das heißt, also zu 0 bis 1 Prozent. Und die weiteren 40 Prozent werden in Versicherungsprodukten angelegt. Das heißt, ungefähr zu 3 Prozent. Das ergibt an diesen Durchschnitt, den wir vorhin schon gesehen haben, von 1,5 Prozent. Das ist das, wie Menschen anlegen. Weil man sich darüber nicht bewusst ist, wie Geld richtig angelegt wird, hat man das Problem, dass man selbst über einen wüsste, wie man es richtig anlegt, es trotzdem nicht tun. Das heißt, wenn ich euch sage, wie man das Geld richtig anlegt, werden die meisten nicht machen, weil sie einfach nicht verstehen, warum es so wichtig ist, die Grundlagen des Investierens einmal zu verstehen. Das sind Menschen, die immer auf der Suche sind, immer schnell zum Ergebnis wollen es aber am Ende des Tages dann doch nicht umsetzen und sie bleiben da, wo sie sind. Und dann auch am Ende des Tages oft zurecht. Nur wenige haben Verstanden, dass man seinen Geld in Aktien anlegen muss, wie die Reichstmenschen dieser Welt das auch machen, 99 Prozent der Vermögensten Menschen legen ihr Geld in Immobilien und Aktien an. Beliebeste Geldanlage ist umlaubt, dass Sparbuch, ich hab das gestern zwar nicht gesehen, das kannst du aktuell. Oder Scholls hat man als Finanzminister gesagt, wie er sein Geld anlegt, auf dem Sparbuch, da darf man sich nicht wundern, dass die meisten Deutschen das auch machen. Wenn ihr schaut, wenn ihr bei Aktien nicht alles durchgehen, aber Aktien und Investment ist halt tatsächlich nur 20 Prozent. Und dann sieht man, wo es herkommt. Ich hab ja vorhin gesagt, 40 Prozent liegt in Tagesgeld festgeld. Und hier findet ihr auch hier festgeldanlagen. Tagesgeld konnten Sparbuch, also unfassbar und riesder. Und riesder ist genau so eine Katastrophe, wenn wir vielleicht gleich noch 2-3 Sätze zu sagen, das ist wirklich schwierig. Und wenn man das anseht, dann weiß man, warum das Vermögen in Deutschland so niedrig ist, wie es eben ist. Und das ist auch genau der Grund, warum ich gerne in Schulen gehe, Fachhochschulen, Vorträge dazu halt, dass wir Menschen gleich einen anderen Weg gehen oder so wie jetzt bei euch hier heute 4.500 Teilnehmer dabei sind. Einmal zu verstehen, wo stehen wir, wo wollen wir hin? Was könnt ihr verbessern, wenn ihr den Bereich seid, ein wenig Zeit, also sprich 2-3 Stunden zu investieren, um tatsächlich hoher Inditen zu erzielen? Neben Verzüchung haben über die letzten Jahre tatsächlich massiv ihre Zinsen runtergenommen. Das ist für viele Sparer wirklich eine Katastrophe geworden. Wir sind auf 0,25 Prozent runtergegangen. Das hat sich jetzt tatsächlich zum Glück wieder geändert. Wir sind schon wieder bei 1 Prozent angekommen. You who, bei einer Inf<|ur|>ation von ca. 3 Prozent, bringt euch das also gar nichts. Das heißt, also die Verzündung in Lebensversicherung macht als Investment keinen Sinn. Wenn ihr eine Lebensversicherung habt, weil ihr eurem Partner abdecken wollt, okay, kann man drüber schreden, ob nicht eine Risikulettensversicherung oder eine kapitalgedäckte Besser ist. Aber machen wir uns nicht so. Eigentlich ist es vollkommen na quatsch, sein Geld für 1 Prozent anzulegen, wenn wir 3 Prozent Inf<|ur|>ation haben. Ich glaube, das sollte jedem klar sein. Noch verrückter ist es, dass es Versicherer gibt. Leider leider muss ich auch über die Allianz darüber kurz sprechen. Auf der anderen Seite bin ich sehr froh, dass es die Allianz gibt. Dass man seit 2021 aussuchen kann, ob man 90 oder 60 Prozent der Eigengezahlen Beiträge wieder zurückbekommen möchte. Man bietet dem Kunden tatsächlich anders, dass er weniger Geld zurückbekommen als er eingezahlt hat. Wer das unterschreibt, weiß ich bis heute auch nicht. Aber gut, lassen wir es. Alles, was wir bis jetzt gesehen haben, seht ihr schon. Es bringt viele Probleme mit sich. Deswegen ist es so wichtig, dass man weiß, wie investiert man richtig. Deswegen haben wir jetzt auch die halbe Stunde genutzt. Einmal zu gucken, was funktioniert. Nicht, um jetzt zu gucken, was funktioniert. Sind viele Fragen aufgekommen, hab ich schon gesehen, was wir bisher gemacht haben, vielleicht zum Thema Riester. Deswegen würde ich sagen, lass uns mal eine kleine Frage runde machen. Bevor wir dann darüber hinaus schauen, welche Anlagen gibt es denn? Wo macht es wirklich Sinn, zu investieren? So, wir haben noch keinen Ton. Jetzt. Jetzt sind wir schon. Eingefragender Reikonpiele hab ich auch schon den Chat noch beantworten können. Ein paar Acht haben wir jetzt noch, wie diese, die Kuhnen, die Kurze. Uns war, wir waren ja gerade bei dem Thema Warrung legen, die nicht mehr hinzuschleicht. Anlegen die einen, das Geld tatsächlich erfolgreicher in. An dem was machen wir da auf falsch. Fallsch ist einfach bei den meisten, dass ihr Geld auf dem Tagesgeld über gyrokonto anlegen, weil sie sagen, ob ich jetzt für 0%, anlege oder für 1%, als Tagesgeld, das macht jetzt keinen großen Unterschied. Man hat auch mit dem grundsätzlichen natürlich reichen. Bei 0%, wird es überhaupt nicht mehr, bei einem Prozent braucht ihr gefühlt 75 Jahre, um euer Geld zu verdoppeln. Bis dahin ist es aber von der Kaufkraft her eigentlich fast nichts mehr. Das ist ja das Problem der Inf<|ur|>ation. Das ist eine schleichende Inf<|ur|>ation, euer Geld entwertet. Ihr merkt, das ist gar nicht so direkt. Klar, wenn man im Einzelhandel unterwegs ist und mal einkauft, ich war jetzt gerade noch am Samstag einkaufen, gewesen, ich war wirklich erschrocken bei manchen Produkten, wie die sich in den letzten Monaten verteuerd haben. Aber ansonsten, man sieht ja nicht, wenn man auf der Schwarz-Buch 50.000 Euro hat, dann ist das ja am Ende des Jahres immer noch 50.000, vielleicht ein Prozent Sinsen obendrauf, dann haben wir noch 500 Euro vielleicht mehr. Aber das die Kaufkraft ja viel weniger ist, dass man viele 50.000 nicht mehr das Gleiche bekommt, wie vorher ist das einiges riesen Problem. In Deutschland fehlt die Aufklärung, wie man sein Geld eigentlich richtig anlegt. Die meisten deutschen glauben auch nicht, dass man mehr als 6 oder 8 Prozent Rendite machen kann. Warum? Weil man dann das Argument bringt, ja, dann würden das ja die Formen in den Schauch machen. So, warum das bei denen nicht so ist, werde ich gleich erklären, wenn wir die Q&A hinter uns haben und wie ihr es auch noch viel besser machen könnt. Dann kann noch ein nächste Frage rein zum Thema Riesdarente. Und zwar wie sieht es da aus? Die Person hat Riesdarente angespart, die rührt aber seit Jahren. Was würde es sagen und weiß du oder kannst der Auskunft gehen, wie die versteuert wird? Also grundsätzlich, pauschalmal ist es schwer zu sagen, wie man mit solchen Verträgen umgehen sollte. Also stillgelegt ist oder auf Ruhen ist meistens schon mal eine gute Alternative. Wer von euch Riesdar hat, dem kann ich nur den Tipp geben, schaut einfach mal in eurem Vertrag rein und schaut mal darauf, wie hoch euer Rückkaufswert ist. Was habt ihr bis jetzt eingezahlen, aber wie hoch ist der Rückkaufswert? Die meisten werden erschrocken sein, dass sie weniger als 2 Prozent Rendite haben, manche werden sogar minus sein. Pauschal würde ich sagen, lohnt sich Riesdar für alle Alleinerziehenden mit wenig gehalt, aber vielen Kindern. Also so ein Pauschal kann man das ganz gut sagen. Also je mehr Kinder ihr habt, desto besser. Und je weniger ihr verdient, desto auch besser Riesdar. Wenn ihr aber keine Kinder habt oder viel verdient, dann ist Riesdar meistens wirklich eine schlechte Lösung. Und dann müsst ihr euch unbedingt den Rückkaufswert anschauen, ihr werdet erschrocken sein, wie wenig Rendite es da gibt. Und dann kam jetzt so die Frage rein, die haben ja schon gerade die Proffke lesen, ob das hier live ist oder eine Aufzeichnung. Ja, diese Frage wird auch immer aufgestellt, wer kaum einer sich vorstellen kann, dass wir hier bei Rendite an Limitelt das tatsächlich regelmäßig machen. Und das auch noch live und wir machen alles live. Wir haben heute in 17. Februar, und es ist jetzt 18.11. Und ihr werdet nicht erleben, dass ich solche Sachen als Aufzeichnung mache, sondern ich möchte das live machen, damit wir eure Fragen eben auch entsprechend beantworten können, gerade wenn es um solche Sachen geht, wie Geldanlagen, Riesdar, Unruhb oder eben wie man es richtig anlegt. Gut, das man jetzt mal alle reagen, die jetzt live anbauen können. Ja, okay. Wichtig ist, es gibt natürlich viele andere Anlageformen, noch vom Mögenswirksamerleistung, Rührrub und so weiter. Rührrub ist ein Regelfall eigentlich für die Selbstständigen. Man verschiebt dort einfach nur die steuerliche Belastung auf einen späteren Zeitpunkt, weil man dann meistens weniger Geld hat. Das ist für die meisten, was die steuerliche Seite angeht, auf positiv, negative, das ist trotzdem nur drei Prozent Rendite gibt. Und ein tages Geld sollte man tatsächlich auch nur nutzen, eigentlich um für 1, 2, 3 Monate Geld, um Rücklagen zu haben, aber nicht zum Sparen, was man sparmäßig machen kann, das guckt man jetzt einfach da deutlich besser ist. Also, wir haben schon gesehen, das meiste ist sehr problematisch. Und auch viele Anlageformen, die man sonst so kennt, haben ihre Tücken und das schauen wir uns jetzt an. Aber und was sind die Alternativen dazu? Weil wir möchten euch zeigen, wie ihr selbstständig ohne Bank und Versicherung auskommt, um tatsächlich hoher Renditen zu bekommen, die doppelt dreimal so hoch sind, wie das, was ihr euch angeboten wird. Warum bekommt ihr, wenn ihr selber macht, so viel mehr Rendite, als wenn ihr das durch andere machen lasst, sehr einfach. Die Provisionen in diesem Bereich sind unfassbar hoch. Wenn ihr eine Lebensversicherung abschließt, eine vormgebundene Lebensversicherung ist eine Katastrophe, was die Gebühren angeht, die ihr bezahlen, ihr zahlt im Regelfall tatsächlich umgerechnet fast zwei Jahre lang, nur alleine für die Gebühren ein. Das ist wirklich krass. Auch bei Fonds ist es so, dass schauen wir uns gleich an. Und das ist eigentlich wieder Grund, warum 86 Prozent der Fonds ist nicht schaffen, den vergleichbaren Index zu schlagen. Das heißt, wenn ihr einen Aktienfonds habt, auf den DAX oder auf den S&P 500, dann schaffen die ihre Regelfall nicht, nicht ihre Benchmark zu schlagen. Das ist wirklich krass. Das hat sich in den letzten Jahren sogar noch weiter verschlechtert. Das heißt, 8 von 10 oder 9 von 10 Fonds schaffen es nicht. Diesen Durchschnittswert, den der S&P beispielsweise von 6 Prozent macht, zu schlagen. Das heißt, sie sind sogar noch drunter. Also, bleiben festzuhalten. Erst mal, es ist besser, einen Aktienfonds zu haben, als ein Tagesgeldkonto. Ja, aber ich möchte euch zeigen heute, dass ihr das deutlich besser machen können. Warum die den Marken nicht schlagen, sprechen wir jetzt drüber. Also, 1. Punkt, Personalkosten. Personalkosten sind überall in jeder Firma eine der größten Positionen, die da sind. Das ist bei uns so und das ist aber auch bei Vongesellschaften. Wir reden ja jetzt gerade über Vongesellschaften oder Versicherung. Und machen wir sich zwar, es ist wichtig, dass es Vongesellschaften gibt, dass es auch wichtig, dass es Versicherung gibt, und dass es auch wichtig, dass es Banken gibt. Und es ist auch wichtig, dass es Menschen gibt, die dort arbeiten. Und Beratungen machen, warum? Weil unser Leben ohne Versicherung nicht funktionieren würde. Kfz-Vorsicherung braucht jeder, haftig Versicherung braucht jeder und viele andere Versicherung eben auch. Genauso ist es bei Aktienfonds. Wenn man sich nicht selber drum kümmern will, dann ist ein Aktienfonds zu haben, immer noch besser, als ein Geld als Tages- oder Festgeld liegen zu haben. Das Problem ist nur, ihr werdet niemals die Rendite bekommen, die möglich wäre. Wie gesagt, im Regelfall kann die bis zu dreimal so hoch sein. Und was das für Auswirkungen hat, schauen wir uns gleich auch noch mal an. Also, den größten Faktor ist fast immer Personalkosten. Und klar, bei einer Vongesellschaft sind natürlich auch viele Menschen beteiligt. Nicht nur der Vom miniature, sondern die ganzen Analysten, die Menschen, die da zuarbeiten, all die sind natürlich da und die Kosten auch Geld. Und auch zurecht keiner von uns arbeitet kostenlos. Weder, die mitarbeitet, aber uns in der Firma, auch der Jahre und der heute Abend mit dabei ist, noch andere Menschen, die mit denen ich zu tun habe, alle arbeiten im Prinzip um Geld zu verdienen. Deswegen ist es auch in Ordnung, dass das auch bei Vongesellschaften so ist. Aber sie kosten euch Rendite und zwar unfassbar viel. Also ist doch klar, es macht viel mehr, ihr kümmert euch selber drum. Und wenn ihr zwei, drei Stunden Zeit euch nehmt, im Jahr maximal, könnt ihr das viel besser machen. Ich zeige euch sogar eine Strategie, wie ihr mit nur fünf Minuten Zeit aufwand mehr Geld verdienen könnt, als ihr das mit einem wie ein Vormenscher das machen kann. Dazu kommt Vertriebstrukturen im Mobil, ich war jetzt gerade noch am Donnerstag und Freitag, als ich aus Las Vegas zurückgekommen bin, in Frankfurt gewesen. Und fast viele Hohehäuser, wem gehören denn diese Hohehäuser? Banken und Versicherung. Das heißt, die investieren ihr Geld dann wieder in Häuser, und so weiter für ihre Vertriebsmannschaften, für die Mitarbeiter und so weiter. Versicherung und Banken sind Geld sammelbecken. Die sammeln das Geld von den Kleinen anlegern ein, legen das Geld an, ziehen davon sehr viele Gebühren wieder für sich ab und der Rest geht an euch. Und somit glaubt eigentlich jeder, dass es nicht möglich ist, mehr als diese 5, 6, 7, 8 Prozent Rendite zu bekommen. Weil diese Hoss-Struktur komplett intransparent ist. Es ist so, als wenn du durch so eine Nebelwand gehst und gar nicht genau weißt, wo geht das Geld jetzt hin. Du freust sich, dass du 6 Prozent gemacht hast, aber im Wirklichkeit hättest du auch 15, 20 Prozent und mehr haben können, wenn du denn wissen würdest, wie du es richtig machst. Und das zeigen wir euch heute. Also es geht eigentlich immer darum, zu schauen, welche Möglichkeiten gibt es. Wir haben vorhin schon gesagt, was schwierig ist. Das gesetzliche Rentensystem ist schwierig. Ries, da ist für die aller meisten schwierig Lebens- und Rentenversicherung Hand des Problems, dass ihr nur 3 Prozent Rendite bekommt. Auch das ist am Ende des Tages eine sehr schwierige Geschichte, um vom Mögen aufzubauen, um ein eigenes Millionen-Depro aufzubauen. Das, was die meisten von euch sicherlich auch möchten, so wie ich diesen Traum früher auch hatte, um finanziell frei zu sein. Also es geht ja immer nur darum, warum brauche ich denn eigentlich das Geld? Ja, es geht darum, dass ihr ein Leben führen könnt, so wie ihr das wollt. Das heißt nicht, dass man aufhören muss zu arbeiten, wenn man finanziell frei ist. Ich bin schon seit über 20 Jahren finanziell frei. Und trotzdem gehe ich immer noch regelmäßig zu uns ins Handelsbüro und mach hier, wie heute bei Rendite anlimited, entsprechend einen Webinar und kläder rüber auf, wie so weshalb warum man richtig investieren sollte. Der spannende Punkt ist einfach so lange ihr das tut, wo darauf ihr Spaß habt. Ist es ja völlig egal, ob das bezahlt wird oder nicht, wenn ihr den finanziell frei seid. Wenn ihr sagt, ihr möchtet gerne Reisen, am Freund von mir beispielsweise, der hat sich von einem halben Jahr, ist noch nicht mein halbes Jahr her, wo ein Mobil gekauft, finde halbe Millionen Fährd damit jetzt quer durch Europa. Das ist das, was ihr gerne möchte. Also es geht halt darum, es gibt viele Möglichkeiten, sein Geld anzulegen. Im Mobilien ist ein Bereich, dafür braucht man aber meistens deutlich mehr Geld, wenn man anfängt und man muss sich damit auskennen. Auch das kann ich aus eigener Erfahrung sagen. Ich habe selber einige im Mobilien besessen, habe sie dann aber einige Jahre später auch wieder verkauft, warum. Weil ich einfach gemerkt habe, ich habe da keine Ahnung von. Ich habe auf die falschen Immobilien gekauft, die falschen Meter an der falschen Stelle oder am Ende des Tages war es null so im Spiel. Ich weiß, andere werden haben vielleicht in der Vergangenheit viel Geld damit verdienen und das ist auch völlig in Ordnung. Ich habe ja vorher gesagt, die reichsten Menschen in dieser Welt machen zwei Dinge. Sie investieren in Unternehmen, in ihr eigenes oder in Aktien und auch in den Mobilien. Aktien hat halt die Vorteile, du kannst jederzeit anfangen, du kannst mit einem duplizierbaren Handelssystem hohe zwei Stelligeren, die den erzielen und kannst jederzeit aber auch einsteigen und auch wieder verkaufen. Diesen man kennen vielleicht einige von euch, Charles Henry Daustas zur Zeit. Tod hat 1896 damals den Dow Jones Index ins Leben gerufen. Auch morgen werden wir auf diesem Mann noch mal zu sprechen kommen, weil der auch mehrere neben dem Dow Jones Index auch noch andere gute Ideen hatte, die bis heute sehr, sehr gut funktionieren. Aber der hat im Prinzip diesen Dow Jones Index, diesen großen Index aus den USA, den fast jeder kennt, wo die 30 größte nur S-Werte gesammelt sind, eben ins Leben gerufen. Und das ist eben der spannende Punkt. In seitdem kann man wirklich sehr, sehr gut messen, die rendite, wie man mit Aktien tatsächlich Geld verdient. Und durchschließlich verdient man nun mal mit Aktien 6% und mehr. Und das ist schon mal viel mehr als wenn ihr ein Tagesgeld oder Festgeldzeit. Aber ich möchte euch heute natürlich zeigen, wie ihr deutlich mehr Geld sogar noch verdienen könnt. Wenn wir uns den Dow Jones Index anschauen, und ich habe hier jetzt mal die letzten Jahre genommen, ist es ein Monatschart, das sieht man schon, dass hier kontinuierlich nach oben ging, hier von ungefähr 8000 Punkte auf über 40.000. Das heißt, wir sehen hier eine Verfünffachung des Kurses. Und trotzdem haben wir mal so Bereiche, so wie hier jetzt im Glauben kennzeichnet, wo es eine Krise gab, wo der Markt mal gefallen ist. Auch hier ist der Markt mal heruntergekommen, dann hier, das ist Corona gewesen, 2020, dann kommt noch der Ukraine-Krieg und jetzt ist der wieder auf neuen Hors. Also, warum Menschen so ungern in Deutschland tatsächlich an der Branche investieren ist, weil sie immer Angst haben vor diesem hier. Immer mal vor solchen Korrekturen, wenn der Markt in einer Rezension ist, was auch immer. Der spannende Punkt ist, es ist völlig irrelevant, weil der Markt anschließend immer wieder auf neue Hors geht. Wenn ihr in der Corona-Krise am unglücklichsten Zeitpunkt 2020 gekauft habt, ist der Markt trotzdem im Innerletztenzeit um 50 Prozent gestiegen. Wenn wir uns die Finanzmarkrise anschauen, seitdem hat der Markt sich verdreifacht. Also, es ist so, der Markt steigt halt immer weiter. Ihr macht nur es nix bis acht Prozent Rendite, wenn ihr am Aktienmarkt in einem Aktienfonds seid oder noch besser mit einem ETF, eine Bei-End-Holstatigiefahrt. Ist das das Beste, was man machen kann? Nein, aber es ist alles schon mal besser, als das, was wir bisher besprochen haben. Das heißt, also eine rein passive Strategie, beispielsweise, in dem ihr in den Aktienmarkt bereit investiert, ist immer besser als ein Aktienfonds. Und es ist vor allen Dingen besser, als ein Geld- als Tagesgeld, festgeld oder eben auch in Renten oder Lebensversicherung liegen zu haben. Dindao Jones gibt es seit 1896. Da sehen wir weit weit in der Historie. Wir sind bei 40 Punkten angefangen. Wie gesagt, jetzt 44.000. Inzwischen sind wir sogar noch höher. Das heißt, wir haben uns hier unfassbar nach oben entwickelt und das trotz ersten Weltkrieg, zweit, Weltkrieg, to Wump. Jetzt auch schon zum Zweitmal, übrigens die Zeit von Trump. Das war eine der besten Börsenzeiten, die wir jemals in der Vergangenheit hatten. Das nur zu dem Thema, man muss den Mann nicht mögen, und ich mag den auch nicht. Aber man muss sagen, die Börse dadurch merken, fürst, hat die Börse gefeiert. Also von daher, ja, die Börse reagiert halt sehr positiv. Wir haben es jetzt auch gesehen im November. Auch da haben die Aktienmarkt sehr positiv in den USA auf, Donald Trump reagiert. Wie investiert man aber jetzt richtig? Das schauen wir uns gleich auch im Detail an, weil es kommen eben doch viele Dinge zusammen, die wichtig sind, wenn man investieren möchte. Und das ist eben ein ganz, ganz wichtiger Punkt. Es reicht eben nicht zu sagen, und ja, ich spare nur, weil wir haben ja schon festgestellt, sparen alleine bringt niemanden so wirklich voran. Man muss schon wissen, wie man da richtig rangeht, um das maximale für sein Geld rauszuholen. Bis zu sechs Prozent haben wir uns jetzt schon angeschaut. Das ist eigentlich das, was jeder irgendwie Elbiaschum gemacht hat, oder mit ein bisschen Hilfe auf jeden Fall hinbekommt. Sechs Prozent Rendite, auch ein spannender Punkt, bedeutet, dass ihr euer Kapital etwa alle zwölf Jahre verdoppelt. Das hört sich jetzt nicht so viel an, aber ich sage mal, im Gegensatz zu Lebensversicherung, dass wir drei Prozent Rendite bringen. Das ist dann doppelt so viel, hab ich hinten raus, doppelt so viel. Das ist eben ein Irglaube, weil es ist leider nicht so, dass man hinten raus, dann nur das doppelte hat, sondern es ist wirklich so, dass man, wenn man sich das anschaut, hinten raus, doch dann ein Vielfaches hat. Denn ich bringe man einfaches Beispiel, wenn ihr euer Geld zu drei Prozent anlegt, was ja wie gesagt, schon weit über doppelt so hoch ist, wie das, was wir durchschnitt unser Geld anlegen, um die Zahl zu verdoppeln. Wie komme ich darauf? Es gibt eine ganz einfache Rechnung, wenn ihr die Zahl 72 nimmt. Die Zahl ist wichtig. Die solltet ihr euch merken, auch für euer späteres Leben, weil dadurch könnt ihr sehr schnell immer berechnen, wie lange ihr braucht, um euer Kapital zu verdoppeln. Wenn ihr die Zahl 72 nimmt und den Zinsatz von 3%, dann nimmt ihr 72 geteilt durch 3,24 Jahre raus. Das heißt, ihr braucht 24 Jahre, um euer Kapital zu verdoppeln. Nimm einmal an, ihr habt 50.000 Euro, wenn wir vorhin gesehen im Durchschnitt besitzt, jeder 69.000, also nimm einmal mal 50.000, dann würdet ihr in 24 Jahren euer Kapital verdoppeln, von 50 auf 100.000. So. Wenn ihr sechs Prozent Rendite macht, das heißt, ihr legt am Aktie-Mark-Euergeld an, macht nur eine Beie enttäuscht, strategie kaufen, liegen lassen, ETF auf den DAX, auf den S&P 500, auf den Nesteck, völlig mal irrelevant. Dann sagen wir, ja, die Rendite ist doppelt so hoch und die meisten glauben, das ist auch doppelt so viel Gewinn. Ihr Glaube, warum, weil es Hinsitzins kommt. 72 geteilt durch sechs bedeutet, zwölf Jahre brauchen wir, unser Kapital zu verdoppeln. Also die Hälfte der Zeit. Das heißt, wir haben aus 50.000 vor 100.000 gemacht. Jetzt machen wir aus 50.000, 100.000, einmal verdoppelt und nochmal verdoppelt 200.000. Das heißt, vorhin hatten wir einen Gewinn, wir haben von 50.000 Euro und jetzt haben wir einen Gewinn von 150.000. Das heißt, also der doppelte Zinsatz soll nicht dafür, dass ihr doppelt so viel Geld habt, sondern dass ihr dreimal so viel Ertrag habt. Dreimal, noch mal. Bei drei Prozent Rendite macht ihr aus 50.000, 100.000, eure Gewinn ist 50.000. Wenn ihr sechs Prozent Rendite macht, dann verdoppelt ihr zwei Mal von 50.000, 100.000 von 100.000 auf 200.000. 50.000 sind wir mit gestartet. Also ihr habt 150.000 Gewinn gemacht. Also ihr seht schon, es macht Sinn. Ein hohen Zinsatz zu bekommen. Und jetzt stellt euch mal vor, was das bedeutet, ihr würdet nicht nur sechs Prozent Rendite machen, sondern ihr würdet 15, 20 und mehr Rendite machen. Prozent im Jahr, dann würdet ihr nämlich alle vier Jahre euer Kapital verdoppeln. Das gucken wir uns gleich an, auch wie das Ganze funktioniert. Und das ist eben der entscheidende Punkt. Das ist der Grund, warum die Reichen immer reicher werden, weil die legen ihr Geld nicht für 1, 2 oder 3 Prozent an, sondern die wissen eben ganz genau, was sie tun müssen, damit wirklich hinten raus richtig viel Geld entsteht. Und das ist eben am Ende des Tages der wichtige Punkt. Du musst wissen, als Investor wie legt man es richtig an. Und der zweite Punkt ist, du musst es tun. Du musst in die Umsetzung kommen. Wenn du nicht in die Umsetzung kommst, dann wirst du es weiter machen, wie bisher. Und dann wird auch das Ergebnis gleichbleiben. Ein Teil des Wahlensins ist es, immer wieder die gleichen Dinge zu tun und ein anderes Ergebnis zu erwarten. So. Und dann würde ich sagen, gehen wir noch mal zu Jahren, sind Fragen noch reingekommen, bevor wir dann gleich in den Strategiebereichen eingehen, wie man es deutlich besser machen kann. So, ja, es sind einigempochen reingekommen. Ein bisschen ja, zum allgemeinen Thema Investment. Ich fange mal an und zwar, wie sieht es aus? Ich habe einen sehr gut gemächteste Probe. In Zeit habe ich ja gar nicht, um das perfekt zu können. War das jetzt eine Frage oder eine Feststellung? Also grundsätzlich kann ich schon mal sagen, um eine Portfolio aufzubauen und eine Rendite von, ich sag mal, 15, 20 Prozent und mehr zu bekommen, ist der zeitliche Aufwand ungefähr zwischen drei und sechs Stunden. Nicht am Tag, nicht in der Woche, nicht im Monat, sondern im Jahr. Also, wir reden ungefähr von 15 bis 30 Minuten im Monat, die man maximal braucht, um solche Renditen zu erzielen. Um mehr Rendite zu machen als ein Aktienfunk, dafür bedarf es fünf Minuten im Jahr. Aber um 20 Prozent Rendite zu machen, wie das bei uns im Mentoring ist, oder beispielsweise in diesem, allein in den ersten sechs Wochen schon acht Prozent in diesem Jahr braucht es nicht mehr als maximal 30 Minuten im Monat. Dann noch mal eine interessante Frage zu dir. Wie hast du damals gestartet und was war das Filme freiste, was dir dabei geholfen hat? So eine gute Frage. Ich habe 1996 angefangen, nebenberuflich mich mit Börse zu beschäftigen. Und zwar zwei Jahre lang. Und habe in dieser Zeit mehr sehr viele Strategien angeschaut. Und sehr viel experimentiert. Alles, was es im Markt sogar hat mir zwei gezeigt, wie man mit Geld grundsätzlich umgeht. Aber es gab eigentlich kein einziges Buch zu dieser Zeit, was mir wirklich weiter geholfen hat, wie ich auf 20 Prozent Rendite oder sogar mehr komme als Trader. Ich habe sehr viel Analysenbetrieben, zwei Jahre lang. Und dann habe ich den Start in das hauperufliche Business des Traders gemacht. Und dann ist es eben passiert, dass ich dann relativ schnell mein Konto auf 100.000 hatte und dann von 100.000 auf 500.000, dann Ende 2000 auf die erste Million. Also innerhalb von fünf Jahren und von dort aus habe ich das Konto dann ja für ja immer weiter nach oben gebracht, so dass ich heute sagen kann, dass ich einige Millionen als Trader verdienen konnte und auch als Investor. Deswegen möchte ich euch zeigen. Deswegen habe ich auch vorhin gesagt, jeder einzelne ist in der Lage, einigen Millionen Depot aufzubauen. Man braucht nur eine gute Strategie. Und ich möchte euch heute zumindest ein, zwei Strategien zeigen, die ihr umsetzen könnt. Und wenn ihr mögt, dann zeige ich euch natürlich auch, wie wir bei uns im Trader Mentoring vorgehen, dass man auf 20 Prozent Performance kommen kann als Investor, nicht als Trader. Und somit im Duschen alle vier Jahre sein Kapital verdoppelt. Was halten wir denn noch von die Widenbtext? Also wir den ETF sind eigentlich dann gut, wenn du das Geld nicht wieder anlegen möchtest. Das heißt also, die Dänden tatsächlich für dich nutzen möchtest. Ich sag mal mehr oder weniger als passives Einkommen. Dann werden die Dänden ungefähr drei Prozent ausmachen. Also wenn du eine Million anlegst und du bekommst drei Prozent, sind das 30.000 Euro im Jahr, geteilt durch 12.000, 12.500, sind 2.500. Da auch auf dem Stoyern bezahlen, 25 Prozent. Also ungefähr ein Viertel, das sind noch mal 700 Euro. Bleiben ungefähr 1.000, 8.000 Euro über das. Das heißt also für 1.000, 8.000 Euro, wenn du die haben möchtest, musst du eine Million haben. Finde ich persönlich für mich ehrlich gesagt nicht so mega spannend, weil ich sie auch hoch besteuern muss mit über 25 oder mit 25 Prozent. Ich finde, Kurszuweckse deutlich spannender, weil man hier deutlich höheren Dieten bekommt. Wie gesagt, bei Dividenden im Regelfall um die drei Prozent. Ich mache eigentlich fast nur Anlageform, wo ich mindestens 15-20 Prozent im Jahr machen. Dann kam jetzt auch schon öfter die Frage rein. Was ist der Unterschied zwischen Trading und Investment, was empfels du und wo liegt, genau, wir unterschauen. Also grundsätzlich empfehle kann man immer beides, weil beides auch Sinn macht. Es kommt halt immer so ein bisschen auf das an, was du möchtest, um das mal einfach zu machen. Also zeitlich gibt es einmal einen Unterschied als Investor, habe ich ja schon gesagt vorhin. Ist der zeitlicher Aufwand, wenn man das so macht, zwischen drei und sechs Stunden im Jahr. Also ungefähr 30 Minuten im Monat, maximal. Das kriegt auch jeder hin, sowohl von dem Wissen her als auch von der Zeit, die man umsetzen muss, weil es keiner sagt, dass er nicht 30 Minuten im Monat Zeit hat. So, wenn man das will, wenn man sagt, ich will 20 Prozent Rendite machen, und das kostet mich 30 Minuten, dann nehme ich mir die 30 Minuten. So, ist das eine. Beim Trading brauchst du deutlich mehr Zeit. Beim Trading redet man von drei bis fünf Stunden pro Woche, beim Trading von drei, vier, fünf Stunden im Jahr. Das ist auch der Unterschied. Aber auch in der Performance beim Investment, sowie wie es bei Investment Mentoring machen, was ich euch auch noch zeigen werde, ganz am Ende. Noch nehmen wir alle Fragen, auch so weit beantwortet haben. Dann ist man beim Investment bei ungefähr 20 Prozent Performance, die möglich sind, bei Trading reden wir von 40 Prozent plus X. Dann kann ich doch gerade nur die Freie rein. Ich habe genommen noch gar keine liegliegen Mittel, weil er war trotzdem anfangen. Wenn ich jetzt 50 Euro im Mode investiere kann, was sagt du, grundsätzlich dazu, um wegen einer böchentlichen Anlage oder einmal gemordlich sind? Ja, also macht auf jeden Fall Sinn sofort loszulegen, wenn du 250 Euro hast. Ich würde dann so einen ETF-Sparplan machen. Und dann monatlich 250 Euro einfach einzahlen. Das kann sein in den MSCI-Werls, kann aber auch in den S&P 500 sein. Und dann würde ich einen Stück für Stück aufbauen. Du bist ja bei 3.000 Euro. Oder nehm ich ja sein. Das heißt, dass ich nach ungefähr knapp drei Jahren, wir ist zu 10.000 Euro haben. Und dann würde ich spätestens anfangen, vielleicht auch schon bei 5.000. Die Schrategien dich auch heute zeige, schon umzusetzen, weil die eben deutlich höher renditen, dann bringen. Wenn du die sagen, machen wir noch zwei Fragen. Und dann können wir weiter durchstehen. Im nächste Liebschaften ist tatsächlich dann die Ruhe zu bewaren, beim Investieren und beim Trading. Ja, also ich besieße mal heute auf Investment und Morgan aufs Trading. Beim Investment ist ja relativ einfach. Wenn du jetzt einen Monatschbarrvertrag hast, von egal 100 Euro, 250 Euro oder auch mehr, du guckst ja nicht jeden Tag da drauf. Also das ist etwas, was man auch nicht machen sollte als Investor. Wenn du so einen raten Sparvertrag hast, dann geht das Geld automatisch meistens von deinem Konto runter. Oder guckst du mal nach einem Jahr oder nach zwei Jahren, wie sieht's da aus? Da ist man meistens sehr, sehr entspannt mit. Wenn man jetzt eine größere Summe hat, in 10.000, 20.000, 50.000, 100.000, eine Million, dann sollte man auch nicht jeden Tag da drauf gucken. Das macht da immer auch keinen Sinn. Du würdest ja auch nicht, wenn du in Immobilie hast, jeden Tag dir einen Gutachten holen oder jede Woche, um zu gucken, wie viel da dem Immobilie heute wert ist. Das macht halt keinen Sinn. Also ja, du hast Schwankung an der Börse, allerdings, und das ist eben das Tolle, mit der Schrategie dich heute zeigen möchte, nach gleich nach der fünf Minuten Pause. Da wirst du sehen, dass die Schwankung deutlich niedriger sind, und die dafür die Performance aber deutlich höher. Und das zeigen wir schon seit zehn Jahren, wie das funktioniert. Im Rahmen des Mentorings seit acht Jahren. Wir haben ein sechstelliges Konto auch, was wir ganz offen zeigen. Wir sind, meines Wissens, die einzigen, die so transparent sind. Das war auch wichtig damals, auch bei der Zertifizierung, dass wir alles ganz offen zeigen. Das heißt, dass wir haben ein sechstelliges Konto, wo jede Investmentstrategie offen gezeigt wird, jeder Kunde weiß im Voraus, wie wir investieren. Wann wir investieren, er kann es einzonein's Nachbau, im Training auch. Wir fragen jede Woche, die Performance unserer Kunden abveröffentlichen, die auch jede Woche sowohl auf unserer Website, als eben auch bei Instagram und Facebook, also auf den sozialen Medien, damit wirklich mega transparent unterwegs sind. Gut, die nächste Frage, denke ich, ist auch eine gute Überleitung zum nächsten Thema. Unsere Welche Strategien kann ich anbenden. Und kann man das dann auch nebenberuflich ausüben? Als Investor sowieso und als Trader auch. Als Investor habe ich ja schon gesagt, derzeitlich ja aufern, für die Strategien, die ich euch gleich zeigen möchte, wenn ihr diese beiden Strategien umsetzen wollt, braucht ihr ungefähr für jede Strategie fünf Minuten. Ja, so, unsere Investoren, die bei uns im Mentoring sind, die so um die 20% Rendite machen möchten, die haben so einen Zeitaufwand von 30 Minuten im Monat. Und damit ist das Thema auch maximal erschöpft von der Zeit her. Mehr braucht wirklich kein Mensch, um eine solche Rendite zu machen. Die ist dann halt drei, vier mal so hoch, als das, was du normalerweise hast, wenn du eine Beihentholtstrategie hast, oder wenn du einen Aktienfonds hast. Also, das ist zeitlich, ist es eigentlich überhaupt kein Thema. Und das fachliche Wissen auch nicht, weil es eben einfach duplicizierbar ist. Und auch nachweislich über die letzten Jahrzehnte, das funktioniert. Ich lerne auch gleich die Zahlen offenlegen aus unserem Mentoring, sowohl wie die Performance in diesem Jahr war mit ca. 8%. Als auch die durchschnittliche Performance der letzten 20 Jahre für jedes einzelne Jahr, also auch für die Krisenjahre, die es gab. Also, das werden wir klar uns gleich nach der Pause anschauen. So, die fünf Minuten sind zu Ende, und wir kommen jetzt in den zweiten finalen Teil, nämlich, wie investiert man eigentlich richtig? Welche Strategien haben mir geholfen, ein Million Depot aufzubauen als Investor? Und was nutzen über 10.000 Teilnehmer bei uns, aus dem Investment Mentoring, um eben solche Performance von bis zu 20% und mehr zu erzielen? Das Ganze schauen wir uns an. Und was ist auch mit diesem sogenannten Zinsensinseffekt auf sich hat? Weil das ist natürlich auch ein ganz, ganz wichtiger Punkt. Denn wenn die Frage kommt, wie baut man den Vermögen auf? Dafür braucht man zwei Dinge. Zwei Dinge sind wichtig. Das erste ist, du brauchst Geld. Hast du kein Geld? Wirst du auch kein Vermögen aufbauen können? So einfach ist das, d.h. du musst, wenn du keine Rücklagen hast, die du sparen kannst, musst du anfangen, erst einmal weniger Geld auszugeben, als du einnimmst. So einfach ist es am Ende des Tages und doch viel andere so schwer. D.h. wenn du, ich sag mal, als Beispiel 2000 Euro verdien, so noch 2000 Euro ausgibst und kein Rückhalt hast, weil du nicht gespart hast, dann kannst du kein Vermögen aufbauen. D.h. du musst halt schauen, wo kannst du sparen? Ist die eine Möglichkeit, um Geld anzulegen? Die zweite Möglichkeit und die habe ich gewählt, weil ich nicht so der ganz große Freund damals des Sparen zwar. Ich habe einfach meine Einnahmen erhöht. Das heißt, ich habe berufsmäßig immer gesehen, dass ich mehr Geld verdiene und als ich dann an die Börse gekommen bin, habe ich einfach mit 8 Stunden am Tag kann ich das und das verdienen. Wenn ich 10, 12 Stunden Arbeiter oder 14 Stunden, kann ich das doppelte bekommen. So und somit war es für mich der leichte Weg, andere die... Das hören wir heute immer wieder mit weniger Arbeiten, dann muss man eben eher auf der Spaseite sein. Also Geld ist einmal der einfache Thema. Das zweite ist die Zeit. Mit Zeit kann wirklich tatsächlich jeder ein Vermögen aufbauen. Es hört sich verrückt, aber genauso ist es. Jeder kann eigentlich ein Million Depot aufbauen. Ich zeig euch das jetzt gleich anhand eines Beispiels, einer Geschichte und dann zeig ich euch das anhand eines Zinsrechners, den verlinken wir euch auch gleich. Also da geht es jetzt darum, um eine kleine Geschichte und zwar um den sogenannten Jesus-Pfennig. Da kann man nämlich gleich sehen, dass es tatsächlich sehr, sehr einfach war. Tatsächlich ein Vermögen aufzubauen. Wenn man den tatsächlich weiß, wie das Ganze am Ende funktioniert. Und es ist so, die Geschichte lautet bei der Geburt Jesu, wenn man dort einen Cent genommen hätte und diesen einen Cent zu 5 Prozent Zinsen angelegt hätte. Und die Zinsen davon immer wieder angelegt hätte, also nicht ausgegeben, sondern immer wieder angelegt hätte, dann wäre der sogenannte Zinsensins-Effekt. Gekommen. Die spannende Frage ist, wir sind jetzt gut 2000 Jahre weiter, was glaubt ihr, wie groß das Vermögen heute wäre, wenn man damals einen einzigen Cent zu 5 Prozent angelegt hätte und die Zinsen immer und immer wieder angelegt hätte. Ich kann euch jetzt schon sagen, die Zahl ist sehr groß. Ihr dürft sie schätzen, dürft sie gerne jetzt auch in den Chat hineinschreiben. Vielleicht auch noch ein bisschen als Zip dazu, die ja Menschen kann nur liEN ja denken. Zinsensins ist nicht möglich, einige von euch waren ja schon bei Rendite alle mit Kenntagsergebnissen. Die brauchen auch gar nicht mitmachen, wenn sie nicht möchten. Sondern mir geht es halt darum, dass ihr einfach mal für euch rauskriegt. Was glaubt ihr, welche Summen kommen da raus? Eins, fünf Millionen sehe ich hier schon. Beispiel zwei, zehn Millionen, 20.000, zehn Millionen. Die are also eine Zahl 435, keine Ahnung, was mit einigen Nullen und eine Billionen, 50 Billionen, 4 Millionen, 4 Milliarden, 10 Milliarden. Also die Erdkugel voller Gold oder ein paar Erdkugeln voller Gold schreit. Michael, das geht alles schon in die richtige Richtung, tatsächlich. Ich kann euch schon mal sagen, das ganze Geld der Welt würde nicht reichen tatsächlich, um das aufzuwiegen, was Zinsensins ausmacht. Dazu muss man sagen, neun von zehn Menschen nutzen, dass die Zinsensins effekt nicht. Das ist auch der Grund, warum die Armen am Abend bleiben und die Reichen immer reich werden, weil die Reichen nutzen, die anderen meistens nicht. Warum ist es aber so wichtig, ist es zu machen, das zeige ich euch jetzt. Wenn ihr das gesehen habt, werdet ihr den Zinsensinseffekt ab heute auch für euch nutzen? Das heißt, ich möchte euch einmal die Auflösung jetzt natürlich geben zum Zinsensinszins. Ich hoffe, ihr seht gleich auch wieder mein Bild. Ich muss mal mal mal gucken hier. Teilen hoffe ich, dass ihr das jetzt seht, mein Monitor bild. Also, wenn wir und das Geld damals zur Geburt Jesu einen Cent angelegt hätten, was wäre daraus geworden? Nach 15 Jahren hat sich das Kapital verdoppelt. Nach 23 Jahren verdreifacht und nach 48 Jahren verzehnt. Ist auch relativ simpel diese Rechnung, die dahinter steht. Auf dem falschen Bildschirm. Das wollten wir ja nicht. Dann gucken wir noch mal, dass ich auf den richtigen Bildschirm komme. So, dann machen wir das mal so und hoffe, dass jetzt der richtige Bildschirm da ist. Ich hoffe, das ist jetzt da. Perfekt. Ihr seht also nach 15 Jahren verdoppelt, ihr diesen Cent, dann hätte man schon zwei Cent. Das ist dann schon richtig viel. Da wird man jetzt nicht wirklich reich mit. Nach 23 Jahren verdreifacht, nach 48 Jahren verzehnt. So, gucken wir das Ganze weiter an. Im Jahr 1995 hätte man schon einen Euro, also eine Verhundertfachung des Geldes. Darin seht ihr schon, warum die Reichen, die über Generation ihr Geld verärben, immer reicher werden. Weil sie verhundertfachen ihr Geld im Prinzip in mehr oder weniger in einer guten Generation's Laufzeit. Nur 14 Jahre später hätte man schon zwei Euro gehabt. Im Jahr 189 hätte man schon 100 Euro gehabt. Das heißt, also nur 80 Jahre später hätte man 50 mal so viel Geld gehabt, wie davor. Und das ist eben der Zinssystems. Jelänger, die Laufzeit ist, dass durch schneller geht das Ganze. Im Jahr 378 waren es schon eine Million Euro. Im Jahr 592, eine Million Kilogramm Gold. Im Jahr 695 war das ganze Gold dieser Welt aufgebraucht. Das heißt, das war vorhin einer schriebene ganze Kugel voller Gold. Die ganze Welt voller Gold im Jahr 695 war sie tatsächlich aufgebraucht. Im Jahr 1504, einmal der Planet Erde aus massivem Gold und 1934 waren es 1.000 Sonnen voller Gold. 1.000 Sonnen voller Gold. Im Jahr 1934 waren es 1.000 Sonnen voller Gold. Im Jahr 1881 waren es schon 10.000 und im Jahr 2020, also die Corona-Krise hatten, waren es 64.000 Sonnen voller Gold. Einige von euch haben das auch so getippt oder haben es aus den alten Rendite an Limited. Das heißt, also klartliche Summe ist so gigantisch, da kommt man auch eigentlich von alleine nicht drauf. Und ja, die meisten von uns, da sind wir ehrlich, werden 2000 Jahre meistens nicht erleben. Wir werden meistens vorher sterben. Aber darum geht das nicht. Es geht erst mal nur darum, dass man versteht, wie zinsensensens Effekt funktioniert. Das heißt, je mehr Kapital man hat oder je höher der Zinsatz ist, desto besser funktioniert das Ganze. Der Spandepunkt ist, ich möchte ein zweites Beispiel bringen und das ist einfach wichtig zu verstehen. Wir nehmen noch mal diesen einen Cent. Und jetzt geht es aber darum, wieder für die Prozentzinsen. Also bis dahin ist beides gleich nur die Zinsen, die wir haben, die werden nicht wieder angelegt, sondern jetzt machen wir das, was neun von zehn Investoren machen. Sie legen es beiseite oder geben es aus. Also wir legen es jetzt nur beiseite, wir geben es nicht aus. Und der Spandepunkt ist jetzt, wie viel Geld wäre das 2000 Jahre später? Also wenn wir zwar auf 5 Prozentzinsen bekommen, aber wir nutzen nicht den Zinsensenseffekt, sondern legen es nur auf den Haufen, wo keine Zinsen drauf gezahlt werden. Was glaubt ihr, wie viel Geld wäre denn das? Wir haben vorhin gesagt, wir haben zwar 64.000 Sonnenvoller Gold, wenn wir den Zinsensensenseffekt haben. Aber wie viel ist es, wenn wir eben den Zinsensenseffekt nicht nutzen? Helmut schreibt 1000 Euro. Eine Million Euro, drei Sonnenvoller Gold, malte mal einen Cent. Nee, ein Cent ist leider falsch. Eine Schubkarrevoller Gold, zehn Euro. Also wir sehen schon, die Summen sind deutlich niedriger. Das ist aber auch, was ich gerade gesagt habe, 24.000 Euro. Nee, es ist deutlich niedriger. Ich zeige es euch. Es ist ein Euro. Also nach 20.000 Jahren werden bei 5 Prozentzinsen ein Euro draus geworden. Und das ist es verrückte. Der Unterschied ist also, ob ihr ein Euro bekommen, wenn ihr das macht, was die Masse macht, neun von zehn und fragt euch mal selber, wie seid ihr in der Vergangenheit mit ertragen, umgegangen, wenn ihr Geld angelegt habt? Habt es ausgegeben? Oder habt ihr es wieder reinvestiert? Wenn ihr es ausgegeben habt, hättet ihr nach 2000 Jahren aus einem Cent einen Euro gemacht. Oder wenn ihr es wieder angelegt habt, hätte ihr 64.000 Sonnenvoller Gold. Wenn man das einmal verstanden hat, und es dann auch umsetzt, dann kann man nicht mehr umherkommen, ein Vermögen aufzubauen. Das ist das, was ich vorhin gesagt habe. Jeder ist in der Lage, ein Millionen-Depot aufzubauen. Wenn er die Zinsensinseffekt für sich nutzt, die Frage ist nur, willst du das? Kannst du so konsequän sein? Willst du ein Millionen-Depot aufbauen? Wenn ja, dann solltest du das machen. Ich zeige dir auch gleich, wie das Ganze geht. Wir werden euch gleich nachdem ich euch zeige, wie viel Performance man wirklich machen kann mit Strategien zeigen, wie ihr das Ganze für euch nutzen könnt. Wir werden euch gleich ein Zinsrechner zur Verfügung stellen, damit ihr das selber ausprobieren könnt. Aber das seht ihr, der ganz klarer Unterschied. 1,5% sind es in Angelegung, kann entweder 1 Euro ausmachen oder 64.000 Sonnenvoller Gold. Und die Entscheidung darüber, ob du reichwirst oder nicht, ob du finanziell freiwirst oder nicht, liegt an einem einzigen Menschen. Und das bist du. Und das einzige, was du machen musst, ist tun. Du musst nur anfangen, die Erträge, die du bekommst, zu reinvestieren. Und dein Geld so anzulegen, je höher die Rendite, desto mehr Geld wirst du bekommen. Okay. Dann möchte ich euch jetzt in den Strategiebereich mitnehmen, damit ihr seht, was ist eigentlich möglich? Und was sollte man machen? Und dafür versuche ich euch dann noch mal wieder auf den Monitor mitzunehmen bei mir. Und hoffe, dass es jetzt auch funktioniert. Und dieses Bild kennt ihr schon? Dann es gibt verschiedene Anlageklassen und unterschiedliche Möglichkeiten zu investieren. Und ich möchte euch eine davon zeigen, also die eine investieren in Immobilien, die anderen investieren in Rohstoffe, wie Gold oder eben Öl oder sonstige Dinge. Und die andere eben am Kapitalmarkt in Aktien. Und wie gesagt, ich habe mit Immobilien damals angefangen, weil ich gedacht hab, ah, ist vielleicht eine coole Sache. Meins war es nicht, heißt aber nicht, dass es nicht funktioniert, sondern es war einfach nur nicht meins. Das Aktien oder was wir heute machen, passiert ja darauf, dass wir vor allem ETF Strategien für uns nutzen oder eher für euch nutzen, die eben hohe Renditen eben möglich machen. Heute Strategien, die ich euch zeigen, möchte zeigen, euch wie ihr mehr Performance machen können als ein Formennager. Ich zeige euch Strategien, die wir nutzen bei uns in Mentoring, die 20% und mehr an Performance bringen. Das sind Strategien, die für mich gut funktioniert haben, die Vertausende von Kunden von uns perfekt funktionieren. Wir haben Hunderte von 5 Sternebewertungen von unseren Kunden, die bei uns im Mentoring sind, weil sie diese Dinge umsetzen. Die Strategien, die ich euch heute zeige, die nutzen auch zwischenzeitlich Tausende von Teilnehmern. Wir haben alleine heute über 6,4.000 Teilnehmer. So, bei letztem Mal war es, bei Infovervin<|de|> und setzen es auch um. Und das ist eben das, was uns so mit Freude erfüllt, dass ihr das dann auch entsprechend umsetzt. Ich würde euch natürlich zeigen. Also, die Grundidee ist ja von allen erst mal gleich durch, wie es Tier ist an der Börse. Und machst dann halt im Durchschnitt deine 5, 6% je nachdem, ob du einen Aktien vorken hast und einen ETF-Spa-Plan. Und meine Idee war damals schon, dass kann auch nicht alles gewesen sein, denn ich hab ja auch als Trader es geschafft, Performance von 40, 60, 80, 100% als Daytrader sogar 200% und mehr Performance im Jahr zu machen. Und als Investor so nicht funktionieren. Als Investor ist es aber gar kein Problem, Performance ist zu machen, die besser sind als von einem Formanager, sie ist besser als 15, 20% das alles kann man machen. Und man muss einfach nur ein, zwei Dinge verändern zum normalen Investieren. Und da bin ich eigentlich durch mehr oder weniger Zufall darauf gekommen, weil ich mich natürlich sehr viel mit Zahlen beschäftigt habe. Ich bin ein Mensch, der das sehr, sehr gerne macht mit Zahlen. Deswegen liebe ich auch solche Dinge, wie Pokerspielen, weil es da viel um Risk-Management geht und auch um einfache Dinge, was Zahlen angeht. Und wenn man das jetzt auf den Investmentbereich runterbricht, kann man das hier schon sehen. Hier haben wir hier vier unterschiedliche Jahreszeiten. Frühling, Sommerherbst und Winter. Und dann kann das Ganze mit einer Bei-Entholt-Strategie machen, wie Andre Kostelani schon gesagt hat, kaufe, nimmt ne Schlafterblätter, zehn Jahre später, bis der Reich. So und das funktioniert auch so lange, du nicht in Einzelaktien unterwegs bist, weil wenn du die falsche Aktien erwischt hast, dass auch 10 Jahren weniger da ist. Wenn du aber die Strategie verwindest, so wie wir das jetzt in den letzten Jahrzehnten schon machen und wie es auch schon 10.000 Menschen auch vor dir gemacht haben, dann bist du sehen, wie einfach es ist, wie duplizierbar ist, so vor allem wie hoch die Performance ist. Und bevor ich in den Strategiebereich reingehe und euch das für den Aktienmarkt zeige, möchte ich euch gerne sagen, wie ein guter Freund von mir es geschafft hat, seine Gewinne mit einem Unternehmen zu verdoppeln. Und dann versteht ihr auch, wie einfach es ist, dass als Investor entsprechend nachzubauen. Ein guter Freund von mir, Italiener, hat schon seit Jahrzehnten eine Eisdile. Und diese Eisdile ist immer geöffnet von Ostern bis Oktober. Und er hat immer in dieser Zeit sehr viel Geld verdient, ist in den Wintermonaten dann nach Hause gefahren, nach Italien. Zu seiner Familie hat er dann Haus gebaut, das ist im Frühjahr wiedergekommen und hat seine Eisdile wieder aufgemacht. Alle haben sich gefreut bei uns und dann ging diese Saison für ihn wieder los. Da hat er damit sehr viel Geld verdient, sehr viel gearbeitet, aber auch sehr viel Geld verdient. Und ich hab ihn einmal gefragt, warum er die Eisdile nicht im Winter aufhat. Und die Antwort war natürlich logisch. Im Winter kaufen die aller wenigsten Menschen Eis. Es gibt nicht so viele Menschen, wie ich die Spaghetti Eis auch im Winter essen. Und ich könnte es aber immer essen. Aber er sagt, das lohnt sich nicht. Und deswegen arbeitet er eben nur von Ostern bis Oktober. Und irgendwann ist er nicht mehr im Oktober nach Hause gefahren, sondern tatsächlich erst im Februar. Und dann hab ich ihn gefragt, was machst du? Und ja, sagt er, verdient jetzt doppelt so viel Geld, wie er früher verdient hat. Nämlich er macht nicht mehr die Eisdile nur von Oktober, von Ostern bis Oktober, sondern er nutzt die Wintermonate, um Glühwein zu verkaufen, auf dem Weihnachtsmarkt. Und verdient damit noch mal sehr, sehr viel Geld. So, und das verrückt er jetzt, hat er zwei Strategien, kann das aber innerhalb eines Jahres unterbringen und verdient dadurch doppelt so viel Geld. Und genau das machen wir auch. Das heißt, wir nutzen beim Investieren nicht das ganze Jahr mit einer Beihentholstrategie, sondern wir nutzen wirklich nur den optimalen Zeitraum, um an der Börse zu investieren. Und dadurch schaffen wir mehr Rendite als wenn du mit einer Beihentholstrategie arbeitest. Und wenn man das einmal verstanden hat und das entsprechend umsetzt, dann kann man eben viel, viel mehr Rendite erzielen als jeder andere Investor. Und das ist das, was wir schon seit Jahrzehnten machen, was auch 10.000 Menschen schon vor euch gemacht haben, die das regelmäßig umsetzen. Und dadurch eben solcher Renditen der Ziel, wie in diesem Jahr beispilsweise, schon weit, weit über 5 Prozent in den ersten 5, 6 Wochen dieses Jahres. Ich möchte euch das Ganze anhand eines Beispils einmal zeigen. Es geht jetzt nicht darum, dass ihr ein Heizöl investieren sollt und Gottes will. Ich möchte euch das nur als Beispiel einmal zeigen und zeige euch dann, wie das ganz einfach mit ETFs auf den Aktienmarkt funktioniert. So, und zwar, wenn ihr euch diesen Chart anschaut, dann ist das nicht der Chart des letzten Jahres oder von vor 5 Jahren oder von 10 Jahren, sondern das ist ein Durchschnitts Chart, das bedeutet, dass jeder einzelne Tag von der letzten 25 Jahre sich angeschaut wurde. Der erste Januar, der zweite, der dritte, der vierte, der fünfte, der sechste, 10. Januar, 30. Januar, 28. Feben und so weiter und so weiter. Und dann wurde das Ganze wieder durch 25 geteilt. Dann bekommt man so einen Durchschnitts Chart. Und hieran kann man etwas sehen, was mein Großvater schon vor Jahrzehnten gesagt hat, der eine Ölheizung hatte, nachdem er früher Kohle hatte, Öl kauft man im Sommer, weil es am günstigsten ist. Und dieser Chart, den ihr seht, der züglich zeigt, was wirklich im Markt passiert, zeigt ganz genau dieses Muster. Das Anfang des Jahres der Preis für Heizöl sinkt im Sommer auf dem Tiefpunkt ankommt. Was ja schon verrückt ist, weil das ist hier absoluter Heizel-Song, eigentlich noch Januar, Februar, März, April auch noch. Erst im Mayhören, die meisten aufzuhalten. Und trotzdem fallen eigentlich das Ab Februar, die Kurse und finden im Sommer den Tiefpunkt. Was noch verrückt da ist, und das ist etwas, was ich mir schon vor über 10 Jahren aufgefallen ist, ist vor allen Dingen, dass die Preise dann schon wieder ansteigen und Ende September fast ihren Hürgspunkt haben. So, der spannende Punkt ist also zwei Dinge, die wir für uns investieren lernen können. Erst mal, das ist wichtig, so, wenn man investieren muss, und nämlich, dass unsere Großeltern schon wussten oder unsere Eltern, man sollte im Sommer investieren, wenn man Heizöl braucht. Das heißt, wenn man Heizöl tank hat, kauft man im Sommer, weil es ist im Herbst deutlich teurer im Schnitt 10 Prozent teurer. Wenn man das einmal verstanden hat, dann kann man das für jede anderen Markt auch nutzen und dann entsprechend umsetzen. Genro ist es möglich, dass die Kunden bei uns aus dem Mentoring eben 20 Prozent performens im Jahr auch erreichen können. Und das ist etwas, was ich euch auch heute zeigen möchte, wie ihr dieses Wissen mit einer einfachen Strategie umsetzen könnt, um mehr Performance zu machen, als das Beispielsweise ein Formennetscher macht. Kommen wir zu einem praktischen Beispiel, und zwar auf den amerikanischen Markt und zwar den S&P 500 index. Wenn wir uns den anschauen, dann sehen wir hier, dass der durchschnittlich bei 100 startet, aber Anfang des Jahres, um 110 aufhört. Das heißt, hier bekommen wir diese typischen 6 Prozent Performance in einem Index. Und wenn ihr das Ganze umsetzen wollt, dann solltet ihr keinen Fong auf den S&P 500 kaufen, weil da zahlt ihr eben 5 Prozent. Ausgabe, Aufschlag, versteckte Gebühren und so weiter. Das heißt, die Performance wird im Regelfall deutlich niedriger sein. Wenn ihr allerdings einen ETF nehmt auf den S&P 500, kurze Work, was ist ein ETF, Exchange Trading Fund? Das heißt, es ist ein Fong ohne Formennetscher. Dann macht ihr eben diese 6 Prozent Performance, weil hier gibt es keine 5 Prozent Ausgabe, Aufschlag, hier gibt es keine versteckten Gebühren. Im Regelfall zahlt man maximal auf Jahres Sicht 0,1 bis 0,2 Prozent. Wenn ihr glaub 5 Prozent Gebühren ist nicht viel, nur ja, das ist die Performance eines ein singen Jahres. 6 Prozent macht ihr, wenn ihr davon 5 Prozent ans Formennetschment abgeben wollt, ja, herzlichen Glückwunsch. Dann habt ihr im ersten Jahr 1 Prozent gemacht. Da sind noch nicht mal die Gebühren für das Jahr abgerechnet. Wahrscheinlich werdet ihr dann im ersten Jahr plus minus 0 sein. Das macht also wenig Sinn. Deswegen ist es besser, einen passiven ETF zu kaufen, der macht nämlich am Ende des Tages dann tatsächlich diese Performance. Jetzt wissen wir, bei Endholt bringt 6 Prozent. Ich habe aber gesagt, ja, wir wollen ja deutlich mehr Performance machen oder unser Geld deutlich besser anlegen. Und das bekommt man hin, indem man nur zu der Zeit investiert, wo der Markt am stärksten steigt. Und das kann man hier ganz gut sehen, dass wir hier Ende Oktober anfangen, wenn wir diesen Startpunkt haben, dass der Markt hier immer weiter raufgeht. Der Feld geht es auch nicht am 1. Januar wieder zurück, sondern die müsst euch dann immer vorstellen, dass das hier oben wieder dran geklebt wird. Der Januar läuft dann hier oben weiter, nur das Bild ist irgendwann zur Ende. Das heißt, der Markt geht dann hoch und hoch und hoch und hoch und hoch. Dann irgendwann laufen wir seitwärts bis runter. Das heißt, wir brauchen eigentlich nur in der Zeit, investiert zu sein, wo der Markt tatsächlich steigt. Und zwar von Oktober beispielsweise bis Mai. Das heißt, der zeitliche Aufwand ist einmal kaufen, einmal verkaufen, mehr ist es nicht. Das heißt, das einzige, was du brauchst, ist ein Konto bei einem Broker, im Idealfall bei einem Online-Broker, weil der deutlich günstiger ist als deine Hausbank. Also, wenn ihr jetzt bei der Sparkasse bist, Volksbank, Deutschbank, Kommerz, bei Fissel aller Heißen, dann nehmen die relativ viel Gebühren fast immer so um die 1%. Das macht wenig Sinn, weil dann bleiben von den 6% und noch 5 oder 4. Also, es geht zu einem Online-Broker, weil da zahlst du so gut, die gar keine Gebühren. Kleine Vieh, das war's. Und die Handlung ist einmal kaufen, einmal verkaufen. Weil die Frage keiniger, hab ich die Zeit, das überhaupt zu machen. Ja, du brauchst noch einmal kaufen, einmal verkaufen. Der maximal eine Zeitaufwand ist hier 5 Minuten, maximal das war's. Die Durchschnittliche Performance liegt bei 8 Monaten bei 6,78%. Das heißt, die Performance ist höher, wie bei entholt. Und du bist überhaupt noch 8 Monate investiert. Natürlich muss ich jetzt die 4 Monate mein Geld auch noch anlegen. Da komme ich auch gleich noch drauf. Und ja, wir sind immer noch nicht bei der Performance, wo wir hin wollen. Es soll auch noch mal als Beispiel dienen, wie man das Ganze umsetzen kann. Also, wenn du wirklich gut 6% Performance machen möchtest, so möchtest du nicht in den Sommermonaten drinne sein. Hier, wo der Markt erfällt, dann solltest du kaufen, drinnen bleiben und im Herbst wieder aussteigen. Die Trefferquote dafür für dieses System liegt bei 80% über die letzten 25 Jahre. Wenn du dir 30, 40, 50 Jahre anschaust, wird es in etwa ähnlich sein. Damit das Ganze nachvollziehbar ist, ist es so, dass wir uns immer anschauen, vom 1. eines Monats bis zum 1. beim Ausstieg. Das heißt, wenn ich am 1. Oktober einsteige, dann bin ich Oktober, November, Dezember, Januar, Februar, März, April, Mai. Beispielsweise drinnen. Das heißt, man kann dir also sehr einfach sehen, wie man hier investiert. Und man hat dann 4 Monate, wo man nicht investiert. Man kauft also einfach nur einen ETF, um so einen ETF dann auch relativ einfach zu finden und zu kaufen. Könnt ihr beispielsweise auf so eine Seite wie Just ETF gehen? Zeige ich euch auch einmal. Es gibt auch andere Seiten, dass es die Seite, die wir immer benutzen bekommen da, auch nichts für. So. Und wenn ihr hier auf Just ETF seid, dann könnt ihr einfach eingeben, was ihr sucht für welche magt, ob das jetzt beispielsweise für den S&P 500 war. Oder wir schauen uns auch gleich noch einen anderen Markt an. Dann gibt man das einfach nur hier entsprechend ein. Und dann sagt man, go. Und dann findet man hier plötzlich dann entsprechend die ETFs auf den S&P 500 index. Und ihr seht ihr schon die jährlichen Gebühren, sind 0,07 Prozent. Wenn ihr in den Aktienfonds neben würdet, würde dir 5 Prozent Ausgabe aufschlag haben. Beispielsweise plus die jährliche Fie, die dann auch noch mit dazu kommt. Und wenn ihr euch anschaut, wie wir bevor wir uns das im letzten Jahr gebracht, ja, das ist mit 26 Prozent auch nicht wirklich schlecht gewesen. Also so einfach geht dieser Weg, wenn man das jetzt für einen anderen Markt machen würde, für den DAX beispielsweise, kann man das auch machen. Wir können man einfach nur auf Enter und dann sieht man hier, gibt es auch wieder unterschiedliche. Wir schauen immer danach, wo sind die Gebühren sehr niedrig. Also hier 0,08 Prozent oder 0,09 Prozent. Und dann gucken wir, ist der Fonds auch noch groß, also der ETF fonds. Und das war es. Und dann sehen wir hier, wir zahlen hier weniger als 0,1 Prozent Gebühren und machen einen deutlich höheren Ertrag. So, das erst mal bis hier hin. Das heißt, also hier sehr, sehr klar, wie das Ganze funktioniert. Das Modell und jetzt möchte ich euch natürlich gleich eine Strategie zeigen, die einen Formenager Zweifelness, wo ihr seht, dass ihr alleine mehr Beformen zu machen könnt als je nach Formenager im Durchschnitt. Und das, was ich am Anfang gesagt habe, starke Renditen sind bei weniger Risiko viel einfacher als man es denkt. Denn ihr seid nicht in den Sommermonaten im Markt investiert, wo der Markt im Regelfall eher schwach ist, sondern ihr seid nur in den Monaten investiert, wo die Börsen steigen, dann geht ihr wieder raus und investiert einfach wieder dann, wenn der Markt stark ist. Und jetzt möchte ich euch gerne zeigen, wie das Ganze per In-Per-Fraktion aussieht. Ich möchte euch jetzt eine Strategie zeigen, die normalerweise nur die Teilnehmer unseres Mentoring sehen. Also, es ist ganz exklusiv für euch ein Blick in unser Mentoring-Programm, damit ihr seht, wie kann man den 20%-Performen im Jahr machen? Weil, wenn man sieht, in 8 Monaten 6 Prozent, da kann man sie ja nicht vorstellen, dass 20 Prozent möglich sind. Deswegen möchte ich euch zeigen, wie man 20 Prozent machen kann. Dafür habe ich euch ein Beispiel mitgebracht. Ihr seht hier den deutschen Aktienindex. Auch hier sehen wir das gleiche Bild. Es geht Anfang des Jahres back-off. In den Sommermonaten geht es back-up und im Herbst geht es wieder back-off. Also, eine typische Bewegung, die wir hier sehen, nur wir möchten jetzt nicht wie vorhin einen langen Zeitraum investieren, sondern einen kurzen Zeitraum. Wir möchten es jetzt so machen, wie mein Freund, der eine Eisdielat, der sagt, ich bin in der Halt nur in den Monaten die Eisdiele aufhaben, wenn es sich richtig lohnt. Und vor allen Dingen glühwein möchte er nur verkaufen, in diesem ganz kurzen Zeitraum, wo es richtig rappelt im Karton, wo er in sechs Wochen mehr Geld verdient als andere im ganzen Jahr. So, genau das machen wir hier mit dieser Strategie auch. Das heißt, wir schauen uns jetzt nur den Zeitraum Oktober, November und Dezember an. Also wirklich nur Oktober, November, Dezember. Vom ersten Oktober bis zum ersten Januar oder von mir, ist auch bis zum 30. Dezember. Ihr müsst nur einmal kaufen und einmal verkaufen. Das heißt, der zeitliche Aufwand ist ungefähr fünf Minuten. Einmal kaufen, einmal verkaufen. Wir haben vorhin schon angeschaut, wie findet man einen ETF? Es ist auch völlig egal, welchen ihr nehmt. Also, das ist das einzige, was man tun muss. Und das ist die Performance in drei Monaten, sieben, sechs, fünf Prozent. Das ist mehr Performance, als ihr mit einem Aktienfonds im Durchschnitt bei einem Jahr macht. Und ihr seid nur drei Monate investiert. Jetzt überlegt mal, was es bedeutet, wenn ihr nicht drei Monate investiert, sondern werdet jetzt mehrere Strategien, die genauso wie der DAX funktionieren, wie viel Performance ihr dann machen würdet. Genau. Es ist eine Performance, die deutlich über zehn Prozent ist deutlich über 15. Ja, sie ist sogar über 20 Prozent. Und es verrückte ist, wenn ihr einen Aktienfonds habt oder eine Bayern-Holstrategie werdet ihr nur sechs Prozent haben. Und es gibt eine, einfach ein Argument, was immer und immer wieder kommt, von Menschen, die zweifeln und die es einfach auch im Ende des Tages nicht verdient haben, so viel Rendite zu machen und ein Million-Depot aufzubauen. Nämlich ist das Thema Steuern. Warum? So bring ich das. Natürlich gibt es das Argument, wenn ich eine Bayern-Holstrategie habe und mach im Jahr sechs Prozent und ich verkaufe erst nach zehn Jahren, dann brauche ich erst nach zehn Jahren die Steuern zu zahlen. Oder es ist sogar Steuerfrei. Aber ist das wirklich Sinn nicht? Oder ist es nicht Sinniger zu sagen, ich mache 20 Prozent Performance und ich zahl darauf meine Steuern und habe nach Steuern 15 Prozent. Also ihr seht, worauf ich ihn hinaus will. Es ist so engsteher nicht zu glauben, sechs Prozent Performance und keine Steuern zu zahlen, es besser als 20 Prozent darauf, 25 Prozent Steuern zu bezahlen und 15 zu bekommen. Völle Geverschiebung der Realität, und ich kann euch nur sagen, überlegt euch, was ist euch wichtiger, Steuern zu sparen und wenig Rendite zu machen oder Steuern zu zahlen und viel Rendite zu machen. Weil bei 15 Prozent Rendite nach Steuern verdoppelt ihr alle fünf Jahre euer Geld. Wir haben das vorhin gesehen, bei drei Prozent braucht ihr 24 Jahre, um euer Kapital zu verdoppeln. Jetzt braucht ihr nur noch fünf Jahre, um euer Kapital zu verdoppeln. Das heißt, wenn ihr das umrechnen, das ist 50.000, 100.000, 200.000, 400.000, 800.000, 1,6 Millionen, wir gucken uns das gleich auch am Renditerechner an. Also das ist das total verrückte. Und deswegen bringt mich das immer wieder zum Wahnsinn, wenn jemand sagt, ja, aber ich muss ja Steuern drauf bezahlen. Es ist halt verrückt, ihr bindet euch daran, weil ihr zu Blödsight, ich sag das hier so ehrlich, wie ich das meine, nur weil es darum geht, ihr müsst im Finanzamt Steuern bezahlen. Ja, müssen wir. Aber mir ist es doch lieber, ich sage auf 20 Prozent meine Steuern und habe 15 Prozent netto Rendite als sechs Prozent und keine Steuern zu bezahlen. Ich hoffe, dass es jetzt klar ist, es ist auch bei jedem angekommen, das ist auch nicht böse gemein. Aber ihr müsst mal von diesem Thema Steuern weg, weil das einfach so ... Ja, mir fällt ja gar keinen Weg, wir wordfeieren. Also, ich würde immer eine hohe Rendite und Steuern wählen, als eine niedrigeren Dite und keine Steuern. Und wir haben das Beispiel hier gerade gebracht. Also ich hoffe, dass passt, dass ich sehr schon vieles für Meile ist. Und Leute, die lachen, ich mein das auch wirklich so, weil das ist so typisch deutsch, ne? Also lieber wenig Rendite und keine Steuern anstatt, drei mal oder vier mal so viele Rendite und dafür muss ich aber Steuern bezahlen. Ich glaube, ihr habt verstanden. Trefferquote auch deutlich höher, also 84 Prozent über die letzten 25 Jahre. So, und wenn ihr jetzt nicht nur diese drei Monate investiert, und das ist das, was wir ja Mentoring machen, weil ich habe gesagt, dass die Strategie bei uns aus dem Mentor ist. Sondern ihr macht das vier, fünf mal im Jahr. Könnt ihr euch selber ausrechnen, wie viel Performance es ist? Und wer nicht so gut rechnen kann, dem zeige ich das auch, wie das aussieht. Und beate schreibt auch, du hast recht ja natürlich viel. Dank, dass du das sagst, aber das ist ja genau das Problem, warum wir in Deutschland nicht weiterkommen, weil wir einfach nicht über diesen einen Schritt weitergehen, sondern lieber uns darin festhalten, wie furchtbar das ist, ja, ich zahle auch nicht gerne Steuern. Und trotzdem freue ich mich, dass ich am Ende des Jahres hohe Steuern gezahlt habe, weil ich dann auch weiß, ich habe viel Geld verdient. Sorry, dass ich da immer hochgehe, aber das ist wirklich so, wo ich immer denke, man, was wollt ihr denn? Wollt ihr hohe Renditen haben? Wollt ihr ein Million-Depot aufbauen? Oder wollt ihr lieber an dem Festhalten, was er jetzt habt? 3 oder 6 Prozent und darauf keine Steuern zahlen. So, ausreiß als sorry, dass ich da immer so bei hochgehe. Aber das macht mich treib mich in den Wahnsinn. Wenn ich weiß, wie einfach man eigentlich Geld verdienen kann und es nicht macht, weil man sich an diesem Thema Steuer aufreibt. Also, systematische Strategie zu folgen, mit 7,65 Prozent und das in drei Monaten, das ist eigentlich das coole Ding. Du könntest jetzt den Rest der Zeit dein Geld natürlich in Zinsmarkt anlegen, in West-Starts-Anleihen, da wird es ja noch mal 3, 4 Prozent bekommen, dann kommt es auf jeden Fall auf 10 Prozent. Mir reicht das nur nicht. Ich möchte halt doppelt so viel Rendite haben, weil das natürlich viel mehr bringt am Ende des Tages weil es eben diesen Zinsensenseffekt so unfassbar nach oben dringend. Das gucken wir uns auch gleich noch in Zinsrechner genau an. Wenn man das Geld nämlich als Tagesgeld anlegt, wir haben jetzt zwar 20.000 Euro genommen. Und du wächst das 25 Jahre an, dann werden in dieser Zeit aus bei 1 Prozent Zinsen kommen da 5.000 Euro Zinsen raus. Versicherung bei 3 Prozent, wenn es 21.000, das ist schon schön. Und der ein oder andere wird dann sehen, ich hab doch hier nur den dreifachen Zinsatz, wie kann ich denn hier hinten mehr als das dreifach rausbekommen. Das ist Zinsensensens. Und das ist jetzt das, was wir hier vorhin hatten, dieses Beispiel, wenn ich als bei entholt das Anleger als ETF, wo ich keine Steuern bezahlen muss, dann ist der Gewinn 65.000 Euro. Das ist viel Geld. Aber wer ist nicht schöner, statt 6 Prozent, 20 Prozent Rendite zu machen? Und ja, auf die Summe, die jetzt kommt, müsst ihr Steuern bezahlen. Aber schaut euch an, was da bei 20 Prozent Rendite rauskommt. Und das will die 20 Prozent machen, wenn ich gleich auf der nächsten Früh hier zeigen, über die letzten 25 Jahre hinweg, der Gewinn wäre bei über 2.000 Euro. Und ja, darauf muss Steuern bezahlen werden. Aber was ist euch lieber? Also noch mal, ich mein das wirklich ernst. Das ist auch nicht böse gemein. Aber ihr versteht, worauf ich hinaus will, 65.000 nicht zu versteuern oder 2.000 zu versteuern. Das ist der entscheidende Faktor. Muss jeder entscheiden, willst du Millionen Depo aufbauen? Ja oder nein. Und wenn ja, dann tuss. Und wenn du es nicht willst, ist auch in Ordnung, es ist ja dein Geld. Also, versteht das nicht falsch. Also völlig in Ordnung, wer sagt, ne, will ich nicht. Harten dran, muss man auch nicht machen. Dann bleibt man eben da, wo man ist. Man verändert auch nichts. Alles cool. Also, wie kommt man an so einen Vermögen? Wir haben uns das angeschaut. Wir haben in dieser Zeit sehr viele Krisen gehabt in den letzten 25 Jahren. Auch in der Finanzmarkrise 2008. Aber eben auch schon in der Zeit 2001 bis 2003. Das war das Platz in den Ueconomie. Wie funktioniert das? Ich zeige euch das mal. Also die Strategien, die wir bei uns im Mentoring verwenden, bringen im Durchschnitt diese Performance bei, wir haben unterschiedliche Ansätze. Das heißt, wir zeigen euch das, wie so ein Baukastensystem, da kann jeder seine Strategie so zusammenbauen, wie das möchte. Diese Strategie ist eine von uns vorgegebenen, die ich persönlich benutze, die auch, ich glaube fast jeder oder wenn ich sogar jeder unserer Kunden im Mentoring nutzt. Und ich zeige euch, wie die Performance daraus ist. Ich habe euch gerade gesagt, in der Zeit zwischen 2000 und 2003 war die große Krise gewesen. Wir haben das Platz in den Ueconomie gehabt, wir haben eine Rezession gehabt. Und daran sieht man, wir wollten aber extra auch diese Jahre mitzeigen. Wir haben früher in den letzten 20 Jahren gezeigt, bei uns letzten 25 Jahre zu zeigen, einfach nur damit ihr auch seht, dass auch mal so eine Strategie auch mal minus 3 Prozent, oder auch mal minus 11 Prozent hatte. Wenn ihr wissen wollt, wie stark der DAX im Minus war, 70 Prozent. 70. Ja, also wenn er bei Entholstrategie wird, bei den Beispielen, was wir vorhin hatten, du zahlst da keine Steuern bis 70 Prozent im Minus. Ich tende ihre Liebe dazu, Steuern zu bezahlen und dann maximal maximal 12 Prozent minus auszuhalten. Was ja auch mitnehmen könnte, nach Krisen kommen gute Jahre. Das seht ihr hier. Fast 59 Prozent hat die Strategie gebracht. Dann 32, 29 Prozent, 4, 38, 6, 75, 26, 28, 27. Die Strategie ist übrigens jedes Jahr gleich, sie ist duplicierbar. Jeder unserer Teilnehmer macht diese Strategie 1 zu 1. Wir haben vielleicht ein paar, die ist ein bisschen abwandeln, aber ich würde mal sagen, so 99 Prozent der Teilnehmer machen die Strategie 1 zu 1, genau so, wie wir sie auch machen. Deswegen ist das Ergebnis auch gleich. Deswegen können wir auch ein Live-Konto führen, einem 6-stelligen Bereich, wo jeder unserer Teilnehmer aus dem Mentoring 1 zu 1 jede Transaktion sieht, weiß, welche Positionen wir aufhaben, wann wir diese Position widerschließen. Alles steht im Fokus fest. Man kann es ja für ja immer wieder 1 zu 1 identisch machen. Wie sie sind in Jahren danach gelaufen? 2013, 2014, 2015, 2015 hatten wir die große Chinakrise. Die Aktienmerkte sind um 30 Prozent gefallen. Unser Portfolio ist um 12 Prozent gestiegen. Übrigens 2008, wenn ihr euch erinnert, wir gehen eine Folie hier zurück. Das war die große Finanzmarkrise gewesen. Die Aktienmerkte sind hier um über 40 Prozent eingebrochen. Unsere Strategie 6 Prozent plus gemacht in dem Jahr 2009. Ich habe gesagt, nach der Krise kommen immer die starken Jahre. Die Strategie hat sogar 75 Prozent gebracht. 2018, dann noch mal die Chinakrise, da waren wir auch mit minus 3,4 Prozent. Dann die Jahre danach wieder stark 26 Corona. Die Aktienmerkte um 40 Prozent gefallen zwischenzeitlich innerhalb des Jahres. Am Ende waren sie ungefähr 5 Prozent im Plus. Wir haben 47 Prozent machen können mit unserer Strategie. Wie gesagt, jedes Jahr absolut identisch ist. Du machst jedes Jahr die gleichen Dinge wie vor. Bei dem Beispiel 1. Oktober 30. Dezember steigt in den Dachs ein. Steigt wieder aus und steigt im Nähe an nur wieder die nächste Strategie ein. 2022. Krieg in der Ukraine. Auch da sind die Aktienmerkte stark eingebrochen. Aktienfolgs haben es bis auf eine Handvoll. Wir haben im Jahr 2022 19,61 Prozent Performance gemacht. Im Jahr 2023, 28 Prozent. Im letzten Jahr 13 und die spannende Frage ist, wie viele haben wir dieses Jahr bis jetzt gemacht? circa 8 Prozent. 8 Prozent Performance in diesem Jahr mit unserer Investmentstrategie. Und das ist super, super easy, weil das jedes Jahr immer wieder identisch 1-1 funktioniert. Bei jedes Jahr ist es immer wieder identisch 1,1. Bei jedem einzelnen Teilnehmer aus dem Mentor. Und so mitbekommen wir eine durchschnittliche Performance für diese Strategie von 20 Prozent. Plus x im Jahr. Da ist nichts adaptiert, da ist nichts besser gemacht. Da ist kein Feind-Juningen dran gemacht. Was kann man alles noch machen? Das lernt man auch, wie man diese Performance sogar noch verbessern kann. Diese Performance ist wirklich 1-1 über alle Teilnehmer identisch die diese Strategie. Das ist ein Teilnehmer, das ist ein Teilnehmer. Das ist ein Teilnehmer, das ist ein Teilnehmer. Und da kann ich einfach nur sagen, und ich hoffe, ihr stimmt dazu, das ist ein sensationelles Ergebnis, wenn man eben eine solche Performance machen kann. Und jetzt möchte ich den Jahre und bitten, einmal den Sinssystems-Rechner für euch einmal den Link reinzustellen. Weil das ist wirklich spannend. Ich werde den auch parallel gleich einmal aufmachen, weil dann kann man wirklich auch mal sehen, was das denn bedeutet. Mit dem Link müsste man das nicht mehr. Und wir haben ja vorhin gesagt, wenn du 25.000 Euro hast. Jetzt legst du dein Geld wie die meisten, wir haben vorhin gesagt, zu 1,5,3 Prozent. Du hast es einfach in der Versicherung liegen, keine Ahnung. Wenn wir jetzt mal in Zeitraum, du hast 25 Jahre Zeit. Was kommt da raus? Also 25.000 zu 3 Prozent, dann sehen wir, da kommen 50.000 Euro raus. Super. Und dann kommt es, wenn du die Versicherung von 20.000 Euro hast, dann kommt es, wenn du die Versicherung von 20.000 Euro hast. Dann sehen wir, da kommen 50.000 Euro raus. Super. Das ist schon mal ein guter Wert. So, wenn wir aber anschauen, und das war ja freuen, wenn du bei entholt machst, bei 6 Prozent, dann bist du schon bei 11.000. So, und jetzt gehen wir einen Schritt weiter. Wenn du sagst, du nebst jetzt so eine Strategie, wie wir die verwenden, da bist du bei 20 Prozent plus X. Und diese Summe kann jeder für euch anpassen, welche Summe ihr haben wollt. Und dann schauen wir mal, was dann rauskommt. Das ist halt gigantisch, was daraus. Wir reden über Millionen. Und wenn ihr sagt, ich hab aber nicht 25.000, sondern ich hab halt nur 10.000 Euro. Und ich blasse, aber alles anregleich, dann kommt ihr immer noch auf über eine Millionen Euro. So, und wenn man sagt, ja, ich möchte monatlich keine Ahnung. Noch 250 Euro zusätzlich vielleicht sparen, aber dafür nehme ich den Zeitraum auf 20 Jahre runter. Es könnt ihr ja alles für euch setzen, wie ihr wollt. Da sieht ihr, kommt ja auch auf eine Million. Das ist das, was ich gesagt habe. Es ist völlig irrelevant, wie groß das Kapital ist, was ihr habt. Es kommt halt immer am Ende des Jahres an dieser Zeit ein riesiges vom mögen raus. Und die Alternative ist halt immer das, was die meisten Menschen machen, sie legen es halt zu 3 Prozent an. Und dann habt ihr nicht 1,3 Millionen, sondern 100.000. Und jetzt müsst ihr euch fragen, was ist euch lieber? Das ist eigentlich das einzige, was wichtig ist. Wollt ihr weiterhin euer Geld für 1,2,3 Prozent anlegen? Oder wollt ihr es richtig investieren, so wie wir das uns vorhin angeschaut haben? Und dadurch eben ein Millionen Portfolio aufbauen. So, das ist im Prinzip das, was jeder einzelner für sich klarhaben muss. Was will ich, wo will ich hin? Und wenn ja, ich will es, dann geht es darum zu tun. Dann musst du eben starten und sagen, Jo, ich will das, ich will das auch umsetzen. Ich hab auch vielleicht 10, 20, 50, 100.000 oder mehr, dann legt los. Aber es ist nicht nötig, dass man 100.000 Euro, dann ihr seht ja schon. Selbst wenn du nur 10.000 Euro hast und du dann Geld richtig anlext, und wie gesagt, du kannst deutlich mehr auch erreichen. Aber wir nehmen halt die 20, weil wir die auch nachweislich eben machen können. Das ist das, was ich gerade auch schon gezeigt habe. Das ist die Performance der jedes einzelnen Jahres. Oder dadurch, dass die Strategie nicht angepasst wird. Aber immer über die letzten 25 Jahre identisch war, ist auch eben die Performance. Immer gleich, weil wir immer wieder, wie beim Beispiel den DAX, am 1. Oktober einsteigen, am 3. Dezember aussteigen. Und dann im Januar in die nächste Strategie gehen, und im März in die nächste Strategie und so weiter und so weiter. Und so kommt man eben da rein. Und die ersten Fragen schon, wie kommt man ins Mentoring? Und wann kann man starten und was es kostet? Geduldet euch noch ein paar Minuten, nicht komm da gleich drauf. Und natürlich auch auf eure Fragen. Und dann könnt ihr eben sehen, ob sich das für euch lohnt. Oder nicht, ich kann nur sagen. Und das sehen wir ja auch bei jedem Investment Mentoring am Ende des Tages machen das Hunderte, weil sie einfach für sich erkannt haben, dass es die beste und schnellste Möglichkeit ist. Deswegen auch der Zinsrechner. Ich könnte das mit eurer Summe entsprechend anpassen. Und die wird jetzt sofort sehen, was es, wenn ihr jetzt 3 Prozent oder 6 Prozent hat und was passiert, wenn ihr 20 Prozent und mehr andurchschnittlicher Performance habt. Denn genau so baut man eben ein Millionen Depot auf. Und wenn das für euch interessant klingt, dann möchte ich euch das natürlich zeigen. Julia fragt auch schon, was kostet denn jetzt die Investmentausbildung? Wie gesagt, ich möchte euch kurz zeigen, was beinhaltet das Ganze? Und dann werde ich euch natürlich auch sagen, was ist kostet? Weil soll ja kein Geheimnis sein. Denn wir möchten ihr, dass jeder von euch bei uns ins Mentoring kommt. Unser Ziel ist es und dafür bin ich angetreten, als ich vor 8 Jahren gesagt habe. Ich möchte die Akademie gründen. Dass ich Menschen helfen möchte, zwei Städtigerendieten für die Depots zu bekommen und nicht eben 10 Prozent, weil das kann wirklich jeder. Wenn man sich ein bisschen mit dem Thema beschäftigt, sondern wie es schafft, man ist auch 15, 20 Prozent und mehr zu bekommen. Und das ist das, was wir in den letzten Jahren immer wieder geschafft haben. Und das ist auch der Grund, warum wir viele institutionelle Anleger haben, auch viele die Stiftung haben, aber eben zu 90 Prozent eben auch privat anleger, die eben mit uns gemeinsam den Weg in die finanzielle Unabhängigkeit gegangen sind und auch weiterhin gehen. Weil es eben so einfach ist, weil es dublierierbar ist und weil jeder egal, ob er 10.000, 20.000, 50.000, 100.000 Euro hat, es umsetzen kann. Es gibt keine Mindesthürde. Jeder kann es umsetzen, egal, wie viel Geld er hat, wenn er mit uns gemeinsam diesen Weg eben gehen möchte. Was lehrst du bei uns im Investment Mentoring? Es ist völlig egal, wo du stehst. Denn wir haben einen großen Online-Bereich, wo das gesamte Basiswissen für Investoren drin ist. Ob du dich für die widenden Titel interessierst, ob du dich für Basistrategien interessierst, ob du dich für zügliche Strategien interessierst, wie du 20 Prozent und mehr machen kannst. Alles das findest du vor uns im Online-Bereich, wo jede dieser Strategien erklärt wird. Wichtig ist, wir zeigen nicht nur eine Strategie. Wir zeigen dir mehrere Strategien, weil je größer dein Konto ist, desto mehr möchtest du ja auch vielleicht diversifizieren. Wie man das macht, das zeigen wir dir natürlich auch. Ist doch klar, wenn ich 20.000 oder 100.000 habe, wenn ich vielleicht nur ein, zwei, drei Strategien fahren, wenn ich aber vielleicht 500.000 habe in den Millionen, da möchte ich vielleicht auch fünf Strategien oder mehr fahren. Wie man damit umgeht, wie man eine Basis aufbaut, wie man die züglichen Strategien draufbaut, das zeigen wir natürlich, und das nicht nur im Online-Bereich, sondern natürlich auch live. Ich komme gleich noch zu. Diese Strategien, das haben wir uns gerade angeschaut, deswegen haben wir genau diese 25 Jahre gewählt. Bei 2000, da begann der große Crash Ende 2000. Da sind die Märkte massiv in sich zusammengefallen. Deswegen haben wir das hier eben auch entsprechend gewählt, weil wir eben zeigen möchten, dass es auch mal ein Jahr gibt, wo man vielleicht drei, vier, fünf Prozent verlust hat. Aber diese Jahre mit eingerechnet, haben wir durchschnittlich über 20 Prozent Performance gemacht. Wie gesagt, wir machen das Ganze in Live-Konten, die Strategien funktionieren halt in jedem Markt. Sie haben ja Corona funktioniert, sie haben in der Ukraine-Krieg funktioniert, sie haben in der China-Krise funktioniert, sie haben in der Griechenland-Krise funktioniert, sie haben in der Finanzmarktkrise funktioniert. Das ist das, was am Ende des Tages wichtig ist. Und kann man diese Performance noch verbessern? Ja, natürlich. Weil jetzt ist ja erst mal das, was ich euch gezeigt habe. Man steigt am 1.00.00.00.00, wie beim Dachs 1.30.00.00.00, man wird es auch jeder nachvollziehen kann. Aber du kannst natürlich mit freien Tuning noch viel mehr Performance rausholen, wie man das macht, zeigen wir natürlich. Und ein ganz wichtiges Thema ist das Money-Mindset. Wir haben ja vorhin schon, ihr habt das gemerkt, wo ich sehr impulsiv wurde, wo es um das Thema Steuern ging. Das ist ja auch normal. Menschen haben einen Mindset, das kommt gar nicht mal unbedingt von Ihnen. Das ist Ihnen auch zum Teil von Außen durch die Familie mitgegeben worden. Es ist natürlich wichtig, ihr Mehrgeld, wo hast, dass du dein Mindset auch entsprechend anpasst. Ein Mensch mit 10.000 Euro versteht manchmal nicht, warum Menschen, die in die Millionen haben, anders denken. Wenn ich zum Beispiel sage, Steuern ist doch wichtig, Steuern zu sparen. Aber es ist natürlich trotzdem wichtig zu gucken, macht das überhaupt Sinn, über das Thema Steuern sparen zu sprechen. Sprich, bei entholt 6 Prozent zu 20 Prozent, aber ich zahle Steuern und da bleiben am Ende des Tages 15 Prozent überhand. Dann sieht man, dass es viel wichtiger ist, das so zu machen, als es anders zu machen. Und das ist eben der entscheidende Faktor. Und das passiert alles im Kopf. Es ist eine reine Kopfgeschichte, wie du über Geld denkst. Geld alleine macht nicht glücklich. Eines der am häufigsten genannten Sprüche, wenn es um das Thema geht, ich bin jemanden gegenüber, der ein schlechtes Mindset zu Geld hat, unseres Geld alleine macht nicht glücklich. Und wisst ihr, ich bin was das Thema angeht, so entspannt. Erdvollkommen recht, Geld alleine macht nicht glücklich. Dazu gehört Gesundheit, Familie, Freunde, schöne Dinge zu erleben. Aber eine Frage sei erlaubt. Macht denn kein Geld zu haben glücklicher? Stellt euch die Frage einfach selber. Macht kein Geld zu haben glücklicher. Also ich kann sagen, für mich, es ist Bullshit. Kein Geld zu haben macht nicht glücklicher. Ich komme aus einer Familie, wo kein Geld da war. Heute bin ich mehrfacher Millionär. Und ich kann euch sagen, es ist viel einfacher, so zu leben. Natürlich sind die anderen Dinge total wichtig, was ich vorhin schon gesagt habe, Familie, Gesundheit, Freunde, alles. Aber du hast, wenn du Geld hast, immer wie Wahlmöglichkeit. Du hast die Wahl, ich bei jetzt gerade in den USA gewesen, ich habe die Wahl, ob ich Economy fliegen möchte, ob ich Business-Klassfliege oder ob ich First-Klassfliege. Warum sollte ich Economy-Fliegen, wenn ich First-Klass fliegen kann und es mir wirtschaftlich überhaupt nichts auswacht? Das heißt, ich fliege First, wenn ich in den USA fliege, wenn ich zurück komme, ich schlafe, dann kommt ein Spanffieler zu Hause an. Muss ich das machen? Nein, ich könnte auch Business-Fliegen können, auch Economy-Fliegen. Aber ich habe die Wahl. Aber nicht habe, habe ich diese Wahl nicht. Dann fliege ich Economy und rede mir auch ein, das ist besser, das Economy zu fliegen, als es doppelte oder das Dreifahrer zu bezahlen, wenn ich First-Fliege. Das Gleiche ist bei der Gesundheitsversorgung. Du bist eine gesetzlichen Krankenkasse. Wartest auf dem Facharzttermin, wie lange? 3 Monate, Augenart, 6 Monate. Ja, oder bis privat, Patient. Rufst an und hast morgen dein Termin. Du siehst, du hast unfahrbare Möglichkeiten. Du musst sie nicht nutzen, aber du kannst sie nutzen. Und das hat was mit Mindset zu tun. Wir zeigen dir im Rahmen der Ausbildung also verschiedene Mindset-Geschichten, aber vor allen Dingen alle Strategien, die du brauchst, um hohe, zweistelligeren Dieden zu erzählen. Und das sehr, sehr einfach. Und das bei deutlich geringeren Schwankungen, die du am Akzept anqueren würdest, also beispielsweise, du wählst einen MSJ-Wört aus, einen S&P, wo du entsprechend sechs, sieben Prozent Rendite machst. Weil du bist nur dann im Markt drin, wenn wir aus der Historie wissen, dass die besten Zeiten zum Investieren sind. Und so, und nur so schaffst du Renditen von 20 Prozent plus X als Investor. Und was das bedeutet, das haben wir uns angeguckt, was Zinses sind, bedeutet. Wir haben uns das vorhin angeschaut, anhand des Zinsrechners, zu 3 Prozent sein Geld anzulegen, bringt 50.000 Euro. Wenn du dein Geld zu 20 Prozent allex, wird ein Million-Deprohaut. Du trist alleine. Ganz alleine für dich die Entscheidung, was möchtest du lieber machen? Für uns geht es darum, Menschen, die in die finanzielle Unabhängigkeit wollen, zu begleiten, auf dem Weg richtig an der Branche zu investieren, hier nicht in Einzelaktion zu gehen, sondern wirklich nur in Breit aufgestellte ETS, aus dem DAX S&P 500, Nase Deck, oder auch in Rohstoffen, so, dass man das maximale herausholen kann, wie man Freund, der neben der Eisdiele zwischen zeichlich auch glüfein verkauft. Findet deine eigene Erfolgstrategie. Das ist eines der wichtigsten Punkte, die wir in den letzten acht Jahren ein und umgebaut haben, weil viele Kunden gesagt haben, sie möchten ein Baukastensystem haben, weil es auch vollkommen logisch auf der einen Seite haben wir die Investoren, die fünf Jahre, zehn Jahre, 20 Jahre Zeit haben, oder wie mein Sohn, der jetzt 27 ist und sagt, ich ist mir völlig egal, was in den nächsten zehn Jahren passiert. Ich möchte einfach nur viel Geld an der Börse machen. Der wird immer die Strategien, wenn die höchst rindite bringen. Ich selber bin das Gegenteilige Beispiele. Ich habe viel Geld an der Börse verdient, viele, viele Millionen, sowohl als Investor und auf zweiter gemacht. Heute bin ich 59 und denke natürlich darüber nach, wie möchte ich mein Geld über die nächsten Jahre weiter investieren? Also möchte ich vielleicht drei, vier Prozent Punkte weniger Rendite machen, aber dafür geringere Schwankungen haben. So, das ist die Entscheidung, die ich als Investor treffen kann. Deswegen haben wir auch ein Baukastensystem und deswegen gibt es auch nicht nur eine Strategie, sondern du kannst unter den verschiedenen Strategien wählen, die für dich passen sind, aber du weißt, bevor du es wählst, schon wie viel Performance hast du mit dieser Strategien in der Vergangenheit gemacht, so wie wir das vorhin an einer Strategie gezeigt haben, zeigen wir natürlich auch für die anderen Strategien auch im Backtest rückwärts. Das heißt, du siehst wirklich über den letzten zehn, 20, 30 Jahre, was gelaufen und du siehst auch welche Schwankungen dabei gewesen ist. Alles das legen wir vollkommen offen, inklusive meines sechsstelligen Handelskonto, was wir live nutzen. Und nur im Investierstal, unabhängig von Banken oder Versicherungsprodukten. Einfacher Umsetzung durch ETFs Exchange Trading Fans, du hast keine fünf Prozent Ausgabe auf Strasstors, keine versteckten Gebühren, sondern wie wir uns das vorhin bei just ETF schon angeschaut haben, ungefähr gebühren im Jahr 0,1 Prozent. Na, hab ich auf dem falschen Knopf gedrückt. So, das Ganze, wie gesagt, mit Index und Rohstoffstrategien und wie man das Ganze dann umsetzen, zeigen wir euch dann entsprechend bei uns im Mentoring. Und dann, wie hast du sehen, dass du nach einigen Jahren noch mal einen weiteren Entwicklungssprung hast und noch weitere Investments machen möchtest, zum diversifizieren, weil du plötzlich nicht nur in sechsstelligen, sondern siebenstelliges Kontorn hast. Und dann natürlich noch mal ganz anders investieren möchtest, als du das vielleicht heute hast, wo du vielleicht an fünf oder sechsstelliges Kontorn hast. All das sind Dinge, über die wir bei uns im Mentoring in den Lives sprechen. Denn natürlich haben wir nicht nur online das Ganze, sondern eben auch in den Lives. Von der Theorie in die Praxis. Das ist genau das, worum es bei uns in der Akaneomie geht. Wir bieten jeden Tag live-abinare an für den Investmentbereich zweimal die Woche und für das Trading, worum wir morgen sprechen werden, fünfmal die Woche. Das heißt, wir haben jede Woche einmal Montast in Theorie Teil. Das läuft jetzt gerade parallel mit dem Finszusammen unserem Experten aus dem Investmentbereich. Und dann einmal noch eine Current Asession. Das heißt, jede Frage, jedes Teilnehmer wird bei uns von Experten besprochen und der gezeigt, wie du das persönlich für dich idealerweise umsetzen kann. So, dass es nie eine Frage gibt, die eben offen bleibt. Live-Konto habe ich vorhin schon gesagt. Zurzeit, glaube ich, um die 160, 170.000 Euro in der Größenordnung, sind wir gerade mit dem Live-Konto unterwegs, wie gesagt, jede einzelne Strategie, die wir nutzen, wird hier live umgesetzt. Sie ist duplicierbar. Jeder unserer Kunden hat die so oder so ähnlich auch zeitlich fast aufgesetzt. Komm nicht auf dem Tag drauf an. Aber so, dass die Performance eben auch gleichmäßig verteilt ist. Zeitaufwand habe ich vorhin schon gesagt, 3 bis maximal 6 Stunden. Also maximal 30 Minuten im Monat. Ich weiß auch ehrlich gesagt nicht, wo die 30 Minuten am Ende des Tages herkommt. Ich gehe eigentlich nur darum, einmal eine Strategie zu öffnen und maximal eine zu schließen. Das Ganze nennt sich das große Investment-Mentoring. Hab euch jetzt viel gezeigt von dem, was wir da machen. Ich versuche, auch mitzunehmen auf diesem Weg, was begleitet euch. Neben dem Online-Bereich habt ihr noch zusätzlich 6 Minuten, 6 Monate live-betreuung. Ihr braucht wahrscheinlich ungefähr, wenn ihr es in Zeit rechnen wollt, um alles umzusetzen, aufzubauen. Jede Strategie auch mitzunehmen. Vielleicht irgendwie 20 Stunden mehr braucht man am Ende des Tages nicht. Aber wir wollen natürlich, dass ihr auch möglich, wenn ihr Fragen habt, auch ihr betreut werdet. Deswegen haben wir hier auch eine 6-Monatige live-betreuung mit zwei Mentorings pro Woche. Was lässt du danach können? Du wirst deine Strategien für dich persönlich umsetzen können, um zwei ställiger Renditen zu erzielen. Das ist völlig au-tag ohne Bankenversicherung. Du wirst uns nicht mehr brauchen, weil wenn du die Strategien einmal hast, kannst du sie duptizieren und ja für ja immer wieder umsetzen. Du wirst also dein eigener Portfolio verwalter. Zahnt es keine Gebühren mehr unnötig an Vermögensverwaltung oder Banken oder Formelagement, sondern du kannst alles bei dir behalten und dadurch das maximale Rendite holen, um dein persönliches Millionen Depot aufzubauen. Und du wirst verstehen, warum ein Markt schwankt und wie du das würdig nutzen kannst. Denn natürlich nutzen wir die Schwankung im Markt auch als Investor aus, so dass wir hier raus deutlich noch mal zusätzlich beformen. Einfachen können. Du blickst somit also gelassen unzuversichtlich in deine finanzielle Zukunft eben, weil du jetzt frei entscheiden kannst und ein eigenes Millionen Depot aufbauen kannst, um ein Leben so zu führen, wie du es am Ende des Tages machen möchtest. Also ganz kurz im Überblick. Wichtig ist für uns, dass jeder, wirklich absolut jeder das Ganze für sich umsetzen kann, völlig unabhängig davon, weil bei welchem Bank ihr seid, welchem Broker ihr seid, ob ihr schon mal jemals von investieren gehört habt oder nicht, wenn ihr euch auf dem kompletten Weg mit, wir haben Strategien, die in jedem Markt umfällt, funktionieren, weil das wichtig ist, dass auch in Krisenzeiten ihr positive Renditen erzählt. Wir werden euch zeigen, wie ihr den perfekten Einstieg bekommt und wie diese Strategien, die wir züglichen nutzen, von der Theorie in die Praxis umgesetzt werden können. Das machen wir in den Leis, wo wir auch jeden Monat eben entsprechend unsere Konten öffnen, so dass hier eins zu eins, alles eins zu eins, seht, dass es das Gleiche ist, was ihr selber eben auch gemacht hat. Wir haben zwischenzeitlich so viele Kunden, dass wir wissen, dass wir zwischenzeitlich mehr als eine Milliarde, wahrscheinlich sind sogar viele Milliarden, haben die zwischenzeitlich umgesetzt werden, von unseren Kunden, wie gesagt, wir haben zwischenzeitlich über 10.000 Kunden, die in unserem Mentoring zwischenzeitlich absolviert haben, das Ganze eins zu eins, eben für sich umsetzen, im Trading und Investment. Und wenn du auch sagst, ja, du möchtest es tun, dann macht es, dann starte, dann jetzt, weil jetzt ist der beste Zeitpunkt, je länger man wartet, desto weniger greift der Zinsensens effekt. Also wenn du dich fragst, was kostet das Ganze? Es kostet nur 7.980 Euro, die Investmentausbildung so, dass du dann in der Lage bist, ob wenn du das jetzt mal vergleist, dieses Investment, dem was hinten rauskommt, dann ist es eben nur ein Bruchteil dessen, wenn du ein Million Depot aufbaut und das ist eben das, wenn man jetzt zu Rückschaut und das ist das, was ich ja auch heute sagen kann, ich bin mehrfacher, beurteils ein Millionär, wenn ich damals schon gewusst hätte, wie einfach das geht und mir die vielen Jahre erspart hätte, wo ich viel ausprobiert hätte, da muss ich einfach sagen, das ist deutlich, deutlich einfacher. Und das ist auch der Grund, warum wir so viele Hunderte von fünf Sternebewertungen haben, wenn wir uns anschauen, was unsere Kunden aus dem Investment-Mandtering machen. Denn für mich ist es, das wichtigste wirklich ein sorgenfreies Leben zu führen. Ich bin sehr viel unterwegs, oben das Foto links. Das letzten Jahr entstanden, als ich auf Nekca Island war, ich werde da in drei Wochen wieder hinfliegen zu Richard Boenzen, der eine oder andere von Ihnen, euch werde den sicherlich kennen. Ich bin viel unterwegs mit meinem neuen Auto und Arbeiter. Egal, wo ich bin immer mit meinem iPad oder mit meinem Laptop. Denn für mich ist wichtig als Trainer und Investor. Es heißt nicht, ich arbeite, sondern ich habe im Durchschnitt eben ein paar Minuten, die ich mir am Tag immer Zeit nehme, fürs Investieren, fürs Träden, um einfach immer an Ball zu bleiben und freue mich einfach, dass mein Ältester so inzwischen zeitlich bei uns mit den Unternehmen gekommen ist, meine Frau war sowieso schon immer mit dabei gewesen. Und wenn ihr auch ein solches Leben führen wollt und vielleicht nicht immer nur an eurem Wohnort bleiben möchtet, sondern auch vielleicht viel reisen wollt, dann lade ich euch recht herzlich einen Kompetentment-Wink und nutzt die Möglichkeit, euer eigenes Depot, euer eigenes Millionen Depot aufzubauen. Wenn ihr euch fragt, was sagen unsere Kunden? Ein paar Auszüge habe ich euch mitgebracht. Das Besondere an der Investmentausbildung ist, dass man neben Mario auch noch andere Experten des Teams ihr wissen. Teilen, so gibt es verschiedene inspirierende Perspektiven, die in den Strategien immer sehr gut zusammenlaufen. Sehr gut gefällt mir, dass Fragen stets zügig beantwortet werden. Alles in allem ein gutes Konzept, was ich absolut weiter empfehlen kann. Definitiv die beste Investition meines Lebens schreibt Christian. Das Team Lüttemann betreibt einen unglaublichen Aufwand, jeden Teilnehmer auf Erfolgskurs zu bringen, Preisleistung mehr als 5 von 5 Punkten. Vielen Dank, auch Steffen. Nach anfänglichen Zweifeln, auch das finde ich super, dass er das auch hier so kommuniziert hat, habe ich mich für beide Ausbildung sowohl Investment als auch Trading entschieden. Das Team von Mario Lüttemann und auch er selbst sind sehr freundlich kompetent und ehrlich. Sie sind sehr geduldig beim Beantworten der Fragen in den Live-Ebinaren. Ich habe es nicht bereut, die Ausbildung gekauft zu haben. Es ist jeden Cent wert aufgrund der sofortigen Umsetzung des Erlernten, bei meinem investiertes Geld für die Ausbildung nach ein paar Monaten wieder drin. Das war die beste Investition in mich selbst. Ich bin begeistert über das Umfangreiche Wissen, dass hier vermittelt bekommen habe. Es macht richtig Spaß, das Team von Mario ist so geduldig bei der Beantwortung der Fragen. Ich kann es nur jedem empfehlen, der finanziell frei werden möchte. Die Ausbildung von Mario zu machen. Vielen Dank, Sabine. So, vielleicht noch eins. Ich möchte es auch gar nicht ganz vorlesen. Begleitet von sehr viel Skepsis. Das ist das, was man ja auch oft hört. Eigentlich wundere ich mich bis heute. Was hat mich tatsächlich dazu gebracht, Tausende von Euros für etwas auszugeben, an das ich eigentlich gar nicht geglaubt habe. Vielleicht erkennt sich da ein oder anderen da wieder. Heute kann ich sagen. Danke, Mario, dass du mit deiner Art es doch geschafft hast, mich davon zu überzeugen, mein Geld in dein Investmentmentoring zu investieren. Danke, Finn. Der Coach, der gerade auch unseren Investmentkunden betreut, für deine überragenden Webinare, die das komplizierte Börsen-Thema so einfach darstellen, dass es jeder verstehen kann. Danke, Lüdemann-Team, für eure ständige Unterstützung bei Fragen und Problem, die sofort geklärt werden. Hab die Sisonalen Investments erst im Oktober begonnen und alles an, was ich nicht wirklich geglaubt habe, wurde wahr. Die aktuellen Älterendite, die bereits nach knapp vier Monaten höher waren, als die Ausbildungsgebühr. Und wie ihr bereits sehen könnt, ab Februar fang ich auch mit dem 360 Grad Trader Coaching-Programm an. Ich weiß, ich habe ziemlich fett aufgetragen, habe jedoch es meiner Art, mich bei euch zu bedanken. Ich sage vielen Dank, Markus. Ich hoffe, es hat euch einen kleinen Einblick gegeben, hier machen alleine bei Proven Expert, haben wir mehr als 800 entsprechende Bewertungen von unseren Kunden dazu, natürlich auch bei Google, bei Tast-Twas-Pilot. Also, wenn ihr wirklich was verändern wollt in eurem Leben, wenn ihr wirklich in die finanzielle Unabhängigkeit wollt, wenn ihr wirklich euer Millionen Depot aufbauen wollt, dann nutzt die Möglichkeit, zu uns tatsächlich Instrumentoring zu schlost. Mich würde das riesig freuen. Und wie gesagt, die Ausbildung kostet normalerweise nur 7.980 Euro, das Investment von euch und wir bieten euch heute die Möglichkeit an, das zu einem besonders günstigen Kurs zu machen, nämlich noch mal 1.500 Euro nachlass, do das in nur 6.480 Euro kostet, oder wenn ihr es monatlich bezahlen möchtet, 1.880 Euro für die nächsten 6 Monate. Wenn ihr mit dabei sein wollt, dann nutzt die Möglichkeit, der ja, und wird euch jetzt die Möglichkeit geben, ein Link zu nutzen, ein Beratungslink, es ist kein Kauf, sondern ein Beratungslink. Wenn ihr den nutzt, habt ihr die Möglichkeit mit mir und meinem Team, ein Beratungstermin zu vereinbaren, nutzt die Möglichkeit, wenn ihr mit dabei sein wollt, dann könnt ihr schon in den nächsten Tagen mit der neuen Strategie starten, wir steigen nämlich morgen aus einer Strategie aus, um dann wieder in den nächsten Tagen in die nächste Strategie einzusteigen. Also wenn ihr auch, wie wir in diesem Jahr schon 8% Performance gemacht haben und auch weitere Performance natürlich in den nächsten 10, 10, 10, 10 Monaten machen wollt, dann nutzt die Möglichkeit. Und dann klickt auf den Beratungslink und vereinbart mit uns einen Beratungstermin, damit ihr möglichst sofort starten könnt. Und ich kann jetzt schon sagen, vielen Dank. Schon 38 Anmeldungen jetzt. Und das innerhalb von ich glaube 30 Sekunden, also wirklich mega, mega, megamäßig. Ich will also vielen, vielen Dank. Also wenn ihr Lust habt, mit dabei zu sein, dann macht es. Weil es war noch nie so einfach, ein Million Depot aufzubauen. Ihr könnt auch den QR-Kot gerne nutzen, wenn ihr möchtet, oder wie gesagt, den Link den Jahr und gerade für euch bereitgestellt hat. Wir kommen natürlich gleich zu euren Fragen und hier noch mal die Portfolio-Entwicklung in den letzten 25 Jahren, wobei das noch gar nicht ganz stimmt. Für uns das Jahr 2025 noch gar nicht zu Ende. Aber damals mit 20.000 Euro gestartet. Und es geht dann sukzessive immer weiter nach oben. Und ich kann euch nur sagen, also ich selber mach das jetzt ja wirklich ewig und drei Tage. Ich bin seit 1996 an der Börse aktiv. Ich mach mal wieder das Vollbild. Jetzt macht mir unfassbar viel Spaß. Und auch heute, die Frage, wenn ihr machst du das Live oder nicht, ja, wir machen das immer live. Warum? Weil ich es einfach liebe. Ich möchte euch begeistern. Und wenn ihr für euch heute nur mitgenommen habt, dass ihr euch was hier mal rentekümmert müsst, oder ihr die Strategie für den DAX umsetzt, alles in Ordnung. Aber wenn ihr wirklich ein Million Depot aufbauen wollt, unabhängig davon, ob ihr jetzt monatlich was macht, ob ihr mit 10.000 startet, 50.000, 100.000, eine Million, wie auch immer. Ich kann euch noch raten, nutzt es, kommt zu uns, ins Mentoring. Weil ihr habt das voll gesehen. Das waren nur kleine Auszüge gewesen von den Teilnehmern, bei uns aus dem Mentoring. Aber es ist einfach sensationell, welche Ergebnisse da wirklich möglich sind. Und das macht unfassbar viel Spaß. Wir haben jetzt nur ein paar Ausgesuch zu ziehen, Stück oder fünf Stück um euch zu zeigen. Ja, da sind ein paar. Wir haben ja vorhin gesagt, wir haben 800, fünf Sternebewertungen alleine, bei Proven Experten dazu noch von Tv. Pilot und von Google. Dann zeige ich euch das hier noch mal. Das findet ihr auch auf unserer Website. Ihr könnt einfach irgendein nehmen. Wir fügen die hier alle ein, die von uns sind. Unglaublich, ich war zuerst skeptisch, weil so viele im Internet kursieren und und und und am Ende ein Mega-Ding. Ihr könnt hier wirklich gucken, egal, welches ihr nehmt, tolle Ausbildung für Investoren machen würde. Man ist uneingeschränkt zu empfehlen, einfach professionell. Ich lege es wirklich nur die Überschriften vor. Sehr empfehlen, es wäre das Trading gute Ausbildung. Das haben wir noch. Das kann funktionieren. Dann kommt hier ganz viel und dann am Ende schauen wir konfusios. Es gibt einen Mann, einen Fisch und du ernährst ihn einen Tag, leere einen Mann zu fischen und du ernährst ihn fest ganz zu leben. Marius Team verteilt keine Fische, sondern lehrt einem selber an der böse, profitable Handelsentscheidung zu treffen. Und ich kann euch nur sagen, es funktioniert. Dabei ist das Investment auch noch verblüffend, einfach umzusetzen. Wenn ihr Lust habt, mit dabei zu sein, ich kann euch nur sagen, nutzt die Möglichkeit, mir macht es unfassbar viel Spaß, meinem Team das ganze Wissen an euch weiterzugeben, was wir selber. Ich persönlich in knapp 30 Jahren an Investment- und Trading-Strategien aufgebaut habe, an euch weiterzugeben. Ich möchte das gerne noch machen, solange ich das hier noch hauptberuflich mache. Mir macht es unfassbar viel Spaß und wenn ihr, wie gesagt, ein eigenes Million-Depro aufbauen wollt, dann nutzt die Möglichkeit. Susanne schreibt auch schon gerade Habetermien gebucht. Ich sehe das schon, 70 Termine sind schon gebucht worden. Also vielen, vielen Dank dafür. Und dann würde ich sagen, kommen wir jetzt zu euren Fragen. Ich möchte mal wech, wir haben zum Anfang. Einen, die auch ganz oft schon gekommen ist, in der festen so vielheitbaren Worten, ist das Thema, kann man die Ausbildungskosten steuerlich absetzen. Ja, seine sehr beliebte Frage. Vielen Dank dafür. Und diese Frage kommt auch, ich glaube, jedes Mal. Das kommt drauf an. Wir haben hier eine tolle deutsche Steuergesetzgebung. Ich habe vorher schon zum Thema Steuern einmal ausgelassen. Jetzt geht es um eine andere Frage. Also grundsätzlich hängt es davon, ob du das als Privatperson machst oder als Firma, zum Beispiel GmbH. Es ist so, dass der Steuersatz, den wir grundsätzlich für Kapitalerträge bezahlen, ist halt deutlich reduziert gegenüber deiner persönlichen Einkommensteuersatz. Bis auf Robert Haarek sind sich auch darüber alle einigt, dass das auch so sein soll. Der ist nämlich 25 Prozent. So. Deswegen, weil der von Nieriger ist als der normale Einkommensteuersatz, kann man die Kosten dafür nicht absetzen, obwohl wir staatlich an der Kandestbildungsinstitut sind, obwohl du keine Mehrwertsteuer bezahlen musst. Also das, was du gesehen hast, ist tatsächlich auch der Endbetrag. Für Unternehmen ist es anders, wenn du eine GmbH hast, dann kannst du ihm regelfall, wenn du das Geld an der GmbH anliegst, ist es tatsächlich steuerlich gelten, musst du ein Steuerberater dann das nur sagen, dass du das gemacht hast und dann geht das im Regelfall durch. Also, Unterschied ist tatsächlich, bist du privat oder nicht? Dann kombiniere ich jetzt mal zwei Fragen, die aus Österreich und der Schweiz gekommen sind. Und zwar kann ich beim Mentoring teilnehmen, wenn ich aus der Schweiz komme oder aus Österreich. Auch sehr gute Frage. Also, ich habe ja vorhin schon gesagt, gerade, wenn du aus Österreich gehörst, da ist es ja, dass sie meistens wirklich noch konservativer anlegen als in Deutschland. Ja, kannst du machen und für die Schweizer gilt es auch. Die haben sogar noch, gerade die Schweiz, die Schweiz haben sogar noch den ein oder anderen Vorteil, was die Auswahl der ETS angeht. Also, ja, lohnt sich. Und wir haben auch sehr viele Schweizer Kunden aus mehreren Gründen. Der eine ist der Preis, weil in der Schweiz zum Glück, man auch noch meistens etwas mehr verdienen als in Deutschland. Das heißt, also die nutzen das natürlich auch sehr gerne. Und wir haben eben viele Freunde aus der Schweiz, die bei uns auch im Mentoring sind. Und das klappt wirklich eins zu eins. Also, ihr könnt es perfekt umsetzen und es lohnt sich so was von. Ich kann euch nur sagen, wenn ich Kunden treffe, wir hatten jetzt gerade. Im letzten Jahr glaube ich vor drei, vier Monaten haben wir uns mit einigen Investmentkunden getroffen, als wir in Riedberg waren und es war ein sendationelles Treffen. Ein Kunde ist sogar aus Gour de Lumpur gekommen, um seiner Freude kund zu tun, wie toll das Ganze gewesen ist. Und ja, also, nutzt die Möglichkeit für euch, es ist wirklich sendationell. Dann eine Frage, die ich auch schon sehr aufbelesen habe. Wie sieht es aus? Kann ich sofort mit der Ausbildung ruflegen oder gibt es da fixe Startterminen? Man sich halten muss. Jäu, ganz, ganz wichtige Frage. Vielen Dank dafür. Das ist deswegen so wichtig, weil wir tatsächlich bis vor gut einem Jahr immer vier feste Startterminen im Jahr gehabt haben. Also jedes Quartal einmal. Und das hat in viele Kunden dazu gebracht, dass ich dachte, ich würde das gerne doch jetzt starten und nicht aus den drei Monaten. Das heißt, die ganze Ausbildung haben wir dann so aufgesetztes ganze Mentungen, dass du jederzeit starten kannst. Also wenn du sagst, Jäu, ich möchte starten, dann kannst du so fortloslegen. Und das ist eben genau das, was wir auch machen wollten, weil dafür haben wir den ganzen Online-Bereich aufgebaut, dass jeder wirklich sofort loslegen kann. Natürlich werden wir in den Lives den ganzen Inhalt, die alle wichtigen Dinge, jeden einzelne Strategie, natürlich in den Lives auch noch mal besprechen. Aber du kannst sofort loslegen, kannst jetzt anschauen, kannst du sofort in den Q&As entsprechend die Fragen stellen. Einzig, was du tun musst, ist entweder den Beratungstermin eben machen, um dann eben zu sagen, Jäu, wenn du noch eine Frage hast, solltest du keine Fragen mehr haben und sagen, Jäu, ich möchte sofort durchstarten, weil das scheint ja so bei der Frage. Dann wird Jäu und jetzt noch einmal einen Link reinposten, wo du sofort dich einbuchen kannst, dass du sofort loslegen kannst. Vielleicht kannst du dir gleich einmal kurz reinbringen, Jäu und dann kannst du das sofort buchen und dann kannst du sofort morgen das onbeordigen machen oder übermorgen und bis sofort dabei. Also die beiden Möglichkeiten gibt es, also für alle die, die sagen, Jäu, ich möchte sofort loslegen und ich brauche auch keinen Beratungstermin, dann nutzt die Möglichkeit, auch Gott, was erwarten Sie. 25 Leute haben das jetzt schon genutzt, waren sie in der Keine Minute. Also wenn ich sofort machen wollte, nutzt diesen Link und wenn du Fragen habt, dann natürlich den Beratungstermin ganz klar, wir wollen jetzt natürlich auch viele Fragen jetzt auch klären. Also absoluter Hammer, danke schön. Super, dann die nächste Frage. Du hast ja auch schon mal gesprochen, Mario. Du bist ja selber viel am Reisen. Wie macht man das, wenn man selber viel am Reisen ist? Ich schaffe von das Investieren oder das Trading. Also beim Investieren ist es überhaupt kein Thema, weil du hast nur einmal im Monat, dass du überhaupt eine Aktion machen musst und wie gesagt, die dauert dann fünf Minuten. Das heißt, ich mache das dann so, ich hab dann immer meinen iPad mit. Vielleicht hast du einen Laptop mit. Oder es geht so Not auch sogar mit Mendi, also investieren, Tränen würde ich nicht mit Mendi, das ist gleich morgen. Aber investieren ist wirklich so mega, mega einfach, weil du weißt ja schon im Vorfeld, was du jetzt beispielsweise am ersten März machen willst. Das heißt, du weißt schon, welchen ETF du handeln willst, du einstags, du den Umsetzt, gibt es eine Order auf das Wast. Das dauert keine fünf Minuten. Es ist also wirklich kein Problem. Oder wenn du jetzt eine Position geschlossen wird, zum Beispiel jetzt haben wir gerade eine Position, die jetzt geschlossen wird, dann kannst du das auf dem Handy, geh ich drauf, geh auf Verkaufen, dann ist die Position geschlossen. Am liebsten mache ich allerdings mit dem iPad oder mit dem Laptop. Aber wenn ich jetzt das mal nicht mit habe, und ich bin wirklich viel unterwegs, war jetzt gerade die Woche in Las Vegas. Ich hab es ja gerade schon gesagt, ich war auf einer Weiterbildung gewesen, drei Tage und dann habe ich noch vier Tage lang, wirklich mein Hobby nachgegangen. Ich hab mal zwei Jahre lang ausschließlich vom Poker gelebt. Und das war sensationell. Und jetzt natürlich, wenn mein Las Vegas ist, wir waren im Win-Win-We-Surch gewesen, über 100 Poker-Tische. Und ich hab da jeden Tag gespielt, jeden Tag. Und ich hab das so viel Spaß gemacht. Und ich hab auch, ich müsste auch keine Sorge machen. Ich habe keinen Euro in Vegas gelassen. Ich habe nur Geld mitgenommen, denn ich kann Poker spielen. Weil ich hab das, wie gesagt, zwei Jahre lang sehr intensiv gemacht. Man ältest das so und war auch mit, auch der hat gut einkächchen können. Also warum? Weil investieren und trading und auch Poker-Spielen viele Gemeinsamkeiten haben. Und gehe ich über morgen noch mal darauf ein, welche das sind. Und hat wahnsinnig viel Spaß gemacht. Also Reisen ist cool. Wie gesagt, in zweieinhalb Wochen geht es dann noch mal in die Karibik zu Richard Boenzen, freuch ich mich auch drauf. Und dann Ende März noch mal zu Erbion, B und Google in Silke Valley. Also viel unterwegs. Und dann die nächste Frage, hab ich das auch schon öfter mal gelesen. Wie sieht es aus, wenn man gar keine Erfahrung hat und noch nie eine Aktie gekauft hat? Wie ist das dann zu handhaben? Ja, auch eine sehr gute Frage. Total einfach. Warum? Weil du erstens gar keine Aktien handeln musst. Das ist erstmal der wichtigste Punkt, weil wir handeln ja nur ETFs. Das ist das, was ich gerade schon kurz gesagt habe. Und du findest in unserer Online-Bibliothek zu jedem Thema wirklich alles. Ich nehme euch ja noch mal ganz kurz mit. Ich mach mal gerade die Online-Bibliothek auf. Dann könnt ihr das auch gerade sehen. Ich hab euch ja schon eine Strategie heute gezeigt aus dem DAX. Hier ist unsere Online-Bibliothek beispielsweise. Und dann geht das los. Richtig investieren an der Börse. Dann findet ihr immer die einzelnen Themen dazu. Also, wenn du ganz am Anfang bist, findest du halt alles was für dich wichtig ist. Die einzelnen Dinge, wenn für einen Freund das Thema mit dem Sparplan gehabt. Wie baut man ein Portfolio auf? Wo und für wen eignen sich die Strategien, wo liegen die Vor- und Nachteile? Also, findest das alles dann Strategien zum Fundament? Wenn du sagst, ich möchte das Online handeln. Also Zinserträge zusätzlich generieren. Gerade wenn du großgekonten hast, dann natürlich die Saison- und Strategien. Also, das, was wirklich dann auch nachher die 20% bringt, ein Download-Bereich und so weiter. Also, es ist egal, wo du anfängst. Das, was du schon weißt, lässt du aus, den Rest setzt so einfach um. Das ist das, was eben entsprechend wichtig ist. Und wenn du jetzt hier ziemlich am Anfang bist und sagst, ich brauche, was man auch Basis wissen, dann gehst du halt auf Basis wissen. Und unabhängig davon, wenn du jetzt Begrifflichkeiten nicht kennst, bist du hier aus Börsenlexikern. Da findest du dann auch wieder alle Begrifflichkeiten, ETFs, ETCs, ETCs, ETCs. Was es so alles gibt, wenn du dich damit ausgehend brauchst, du das natürlich nicht. Dann gehst du halt in den nächsten Bereichen ein. Und guckst, was weißt du davon? Und wie gesagt, dann setzt du das 1 zu 1 um. Und dann gehst du halt in der Strategiebereich. Hier hast du auch noch mal wie Start ins Richtig investieren. Aber wir machen auch alles das auch im Live. Also, du kannst ja das anschauen, wenn du möglichst schnell arbeiten willst, dein Arbeitsverhalt die Video, durch und fragst dann eben in den Q&A. Du kannst aber auch eben das suchsessiver angehen, so eine Kombination aus Videos und Live, so dass du eben nicht die Dinge doppelt angucken musst, die dich nicht interessieren. Den neuen nächste Frage hat uns schon fast mit angesprochen. Und zwar kam ganz oft jetzt die Frage, wie ist das Live jetzt in dem Bereich des Investementrings oder gibt es auch Präsenzterminungen anwesen? Grundsätzlich ist natürlich alles live, was jemanden also live online, sonst würde es auch gar nicht funktionieren, weil du Christian gar nicht, also, du hast die Ärgerade schon gehört, also ich wohne hier in Ostesfalen. Dann haben wir welche, die kommen aus Hamburg, aus Berlin, aus München, Österreich und Schweiz. Also, das würde nicht funktionieren, dass wir diese Veranstaltung live machen. Wir haben im letzten Jahr ein Live tatsächlich gemacht haben, dann gefragt, wer Lust hat zu kommen, die sind dann auch gekommen. Das sind auch keine festen Termine, die wir planen. Deswegen ist es auch nicht teil, dass wir jetzt sagen, wir machen das jetzt dann und dann. Aber wenn es sich ergibt, da machen wir, dass wir waren tatsächlich überrascht, dass so wenig dann tatsächlich auch live gekommen sind. Das muss man auch dazu sagen. Also, es ist schon überraschend, wenn man weiß, wie viele Teilnehmer durchs Mentor gehen, wie gesagt, wir haben ja alleine jetzt schon 26 Anmeldungen so fort eingebucht haben, sich also sensationell und werden vorhin schon, glaube ich, über 80 die Termine gemacht haben, also sensationell vielen Dank dafür. Und dafür waren wir dann schon echt überrascht, dass dann zum Live weniger kommen. Die Begründung ist aber immer eigentlich die gleiche. Der Termin passt nicht. Ich bin im Urlaub und es geht nicht. Und deswegen haben wir uns auch davon verabschiedet, konjunuerliche Lives zu machen, weil es einfach wenig bringt. Dafür machen wir lieber zweimal die Woche, eben unsere Live-Mento-ings, wo wir alles klären können. Aber wenn es sich ergibt und es passt mal für dich, für uns, dann auch gerne live. Und dann noch die Frage, kann man sich Live-Coachings auch zum Spärenzeiten ansehen, wenn man zu der Tageszeit keine Zeit hat? Das ist auch eine sehr gute Frage. Vielen Dank. Ja, du kannst jedes Live wird aufgezeichnet und du findest sie anschließend dann auch bei uns im Online-Bereich. Das heißt, das wird convertiert und ist sofort im Prinzip anschließend dann auch für dich dann, da, dass du es am gleichen Abend, nächste Woche, drei meute später, die angucken kannst, wie auch immer du möchtest. Dann die nächste Frage, ab welcher Summe kann ich Kunde bei Ihnen werden? Würden einmal tausend eure Anleiche beteilreichen? Ich bin gerade dabei, an die Gebiete zu verkaufen. Die Investentausbildung würde ich ebenfalls starten. Sehr gute Frage. Also reicht alle Male? Wenn du 100.000 Euro nimmst als Investment und prozentrechenden, wirst du so gut sein, weißt also, dass Investement lohnt sich alle Male. Man kann auch mit 50.000 starten, man kann auch mit 20.000, 10.000 spielt kein Rolle, weil wir eben in ETFs investieren und die kann man in jeder Größenordnung machen. Und hier natürlich, hier größer das Kapital ist, dass du schneller amotusiert, dass du schneller Christophinsinsinseffekt hin reicht vollkommen aus. Also auch, wenn es deutlich kleiner ist, wir haben Kunden ab 10.000 Euro aufwärts. Und ich habe es gerade nur aus dem Augenwinkel gesehen, hat jemand geschrieben, was mit Erwortsappgruppe. Wir haben keine Wortsappgruppe. Also, wenn man halt draußen eine Wortsappgruppe ist, wir erleiden da tatsächlich, aber das muss ich jetzt in eigener Sache doch mal gerade kurz sagen. Es gibt tatsächlich Betrüger draußen, die nicht nur bei uns, sondern auch unter anderem Namen Wortsappgruppen machen und Leute dort reinlocken und dann den das Geld abluxen. Also, wir haben keine Kosten frei in Wortsappgruppen, so was machen wir nicht. Grundsätzlich nicht. Also bei uns, wenn du in die Ausbildung kommst oder ins Mentoring kommst, dann kostet es auch Geld. Und nochmals wir haben keine Wortsappgruppe. Also, wenn du in einer drinnen bist, wo mein Konto fallen, darauf ist, das ist nicht von mir. Das ist irgendeine künstliche KI-Geschichte. Geht da raus und zeigt denjenigen an und blockier den, dass es Betrug. Also, das möchte ich hier an dieser Stelle noch mal sagen. Also, wir haben grundsätzlich keine Wortsappgruppen. Genau. Dann die nächste Frage. Jetzt zum Thema Steuern muss es eine GBA sein, wenn ich dir mitrag, dann steuere ich absetzen möchte. Muss du mit deinem Steuerberater klären? Ich weiß es nur, da das es da funktioniert, weil ich selber eine habe. Alles andere müsste es du klären. Kann ich dir nicht sagen. Aber auch da ist im Prinzip das gleiche Thema wie vorhin. Es ist schön, wenn man steuerlich günstig machen kann. Wenn man es nicht machen kann, aber auch da wieder das Thema, was ich vorhin auch schon gesagt habe, dann geht es immer darum, wie viel Geld kann ich verdienen. Und es ist beim Grad- und Zinsensenseffekt wichtig, je früher, desto besser. Und trotzdem sollst du das natürlich in Ruhe klären. Aber unabhängig davon, ob du das jetzt absetzen kannst oder nicht, kann ich dir nur raten. Investiere, dass deine Zeit und dein Geld ins große Investment-Mento eng. Weil es wird dich so auf das neue Level-Kart abholtieren, wie es auch schon tausende Kunden vor dir da hingewbracht hat. Das ist auch das einzige System, was ich kenne, was du dupliciert bist. Und eben so transparent ist wie wir. Wir sind absolut transparent. Deswegen sind wir ja auch zertifiziert. Deswegen braucht man auch keine Umsatzsteuer bezahlen, wenn man bei uns ins Mentoring geht. Weil wir eben alles offen gelegt haben, auch gegenüber der Zertifizierung beim TÜV oder eben auch bei der Bezicks-Regierung, damit wir eben auch diese Umsatzsteuerbefreiung für euch durchbekommen haben. Und die nächste Frage, wie das Öffnen gekommen ist. Wie sieht das aus mit dem Online-Zuomboist-Mantrains? Ist der Zeit begrenzt? Ja, der ist Zeit, ich begrenzt tatsächlich auf sechs Monate. Das ist auch gar nicht länger nötig, weil wie gesagt, wenn du die Strategien einmal hast für dich auch dann in deinem, ich sag jetzt mal, in deinem Kalender entsprechend aufgesetzt hast, dann brauchst du uns eigentlich hinterher nicht mehr. Trotzdem ist es möglich, hinterher für einen kleinen Betrag weiterhin Zugang zu uns zu behalten, auch zu den Lives zu behalten, ist aber im Investment eigentlich überhaupt nicht nötig. Aber wenn du das möchtest, kannst du es natürlich machen. Wir haben einige Kunden, die größere Konten im Sächstelling und Siebenstellingbereich haben, die einfach mehr im Austausch mit dem Fynn und mit mir sein möchten. Die machen das dann halt klar, dann nehmen wir einen kleinen Obolus für, aber ansonsten normalerweise brauchen wir das nicht unbedingt. Sollte man dann mit der Investition direkt beginnen oder erst nach Abschluss der Ausbildung wie ist das bei euch konzipiert? Also normalerweise kannst du eigentlich sofort anfangen, sobald du die Strategien kennst. Bei uns ist es ja so, dass wir in den Lives immer auch erzählen, was jetzt als nächstes dran kommt. So, und wenn du das dann umsetzen möchtest, kannst du es natürlich sofort umsetzen, kannst aber auch erst die Sachen durcharbeiten. Das dauert einen Wochenende, dann hast du das und dann ist das Thema eigentlich auch für dich erledigt und kannst sofort loslegen. Dann kam jetzt auch schon das öfteren die Frage, wie sieht es aus, wie laufen sich, belaufen sich die Gesamtkosten, wenn man Investment und Training gleichzeitig machen? Das ist auch eine sehr gute Frage, es ist dann tatsächlich noch mal rabattiert, was auch sehr spannend ist. Ich habe das für mich freuen, auch noch nicht gesagt, also für alle, die sich entscheiden, das auf einmal zu bezahlen, weil ich habe ja vorhin gesagt, der Preis ist tausend 80 Euro, glaube ich. Wenn man es auf einmal bezahlt bekommt, man sogar noch einen 500 Euro Nachlass, also auch das vielleicht noch mal spannend, so dass man tatsächlich 2000 Euro Nachlass insgesamt hat. Das könnte dann aber sehen, sowohl bei der Direktbuchung, als eben auch, wenn ihr noch einen Beratungsthemien habt, gilt für Beides, wichtig ist nur, dass ihr heute den Termin dann vereinbart, damit ihr den Nachlass bekommt. Und wenn ihr Beides, Buch, Investment und Training, dann gibt es auch noch mal einen Sonder Nachlass, so dass der Preis dann nicht zweimal 6000 Euro. Euro ist, sondern eben entsprechend zusammen nur 9900 Euro. Und wie gesagt, wichtig ist nur, dass wir das machen wollen, dann bucht euch jetzt gerne bitte ein für den Beratungsthemien. Wenn ihr morgen natürlich noch Training dazu nehmen wollt, dann ist es kein Thema, wenn ihr das jetzt heute schon direkt gebucht habt, dann könnt ihr das morgen Training auch dazu buchen. Und dann wird natürlich nur der reduzierte Beitrag abgezogen. Klar. Und dann braucht man für das Investieren auch die technische Manüsse der Charts, für die richtigen einen ausschrieben. Das ist eine sehr spannende Frage. Nein, brauchst du tatsächlich nicht. Du brauchst keine technischen Hilfsmittel, du brauchst keine zusätzlichen Investitionen, wie das oft bei anderen Anbietern ist, dass du noch dieses Braus und jenes Braus und das noch Braus und eine Chartsoffwehr und noch ein Analyse Tool brauchst du alles nicht. Es ist wirklich so, dass wenn du bei uns in einem Mentoring-Best du bekommst, alles was du brauchst, jeder einzelne Strategie, wie du sie am besten zusammenbauen kannst, in den Lives mit Zugang zum Echgeld, konntest du wirklich alles ganz transparent siehst. Es gibt bei uns überhaupt nicht, was wir nicht offen zeigen. Und du hast auch keine zusätzlichen Kosten. Du kannst das ganz normal bei deinem Online-Broker umsetzen, egal bei welchem Du bist. Also, du musst auch nicht zu BocaX Y und Klavier, wenn du uns fragst, wo wir sind. Zahgen wir dir auch, wo ich meine Konten habe, aber du kannst es auch mit jedem anderen Online-Broker umsetzen. So, einmal kurz noch betonen ich das Kalmarrach die frage, das ob du gerade wieder gelesen habe. Man kann sowohl Investment als auch Trading Einzelduchen als auch die Kombination, die Marl über das angesprochen hat. Genau, man kann es Einzelduchen oder man nutzt die Kombi, wenn ihr morgens nach Trading sagt, ich möchte gerne beides machen, ich habe heute vielleicht Investment direkt eingebucht vorhin, wenn es vorhin schon 25 mal gemacht hat und sagt morgens, ich möchte auch noch Trading dazu buchen, dann ist es bei uns automatisch, dass im Programm dann das gematched wird und ihr dann den Sonnerpreis bekommt. Dann funktionieren, wie gezeigt einen Strategien, nur mit ETFs oder auch mit Aktien. Lübt es da auch eine Absicherung, die präft, falls es mal nicht so gut läuft. Ja, das Schlechteste, was passiert ist, dass der Markt während der Gesamtmarkt 50 oder 60 Prozent gefallen ist. Wir dann minus von 15 Prozent am Ende des Jahres hatten, das ist das Schlimmste, was wir je erlebt haben. Du kannst natürlich neben einem Zeidstop, auch einem Preisstopp einsetzen, also einen ganz normalen Stopp, wie das beim Trading auch üblich ist, das zeigen wir auch, wie man das machen kann. Ich selber mache das im Regelfall tatsächlich nicht mit meinem privaten Depot. Du kannst aber sagen, okay, ich möchte einfach von der Markt gegen mich läuft bei Prozentsatz X, einfach aussteigen, dann zeigen wir auch, wie das funktioniert. Klar, kannst du aufmachen. Es ist ja auf deinem Konto, ob das immer sinnig ist, es ist eine ganz andere Frage, aber das klären wir dann im Mentoring, wo das Sinn ergibt, um wo nicht. Aber theoretisch geht es. Und nein, wir machen es nicht mit Einzelaktion, es gibt noch eine einzige Strategie, wo eine einzelne Aktion tatsächlich gehandelt wird. Und das ist auch eigentlich keine richtige Aktion, sondern es ist auch ein großes Portfolio, was aber an der Börse als Aktion gelistet ist, aber ansonsten sind es tatsächlich EDC oder ETF-Strote gehen. So, dann die nächste Frage. Hallo Mario, ich bin 69 Jahre alt. Was würdest du nie empfehlen? Investieren an der Börse oder auch trading? Ich habe aber schon eigentlich sagen, hängt tatsächlich von zwei oder drei Faktoren ab. Also erst mal, wenn du die Zeit hast, dann würde ich und auch das Kapital hast, würde ich immer Bagdell machen, weil du als Investor der Trading kannst, natürlich deutlich nochmal deine Performance nach oben bringen kannst. Wenn du wenig Zeit hast, würde ich tatsächlich nur investieren machen, weil Investement kostet dich 30 Minuten im Monat, maximal. Beim Trading brauchst du halt eher drei bis fünf Stunden in der Woche. So, das heißt, du brauchst mehr Zeit. Dafür bekommst du halt mehr Performance. Da sprechen wir mal morgen darüber. Aber wenn du Beides hast, hast Kapital und möchtest gerne Beides lernen, weil du eben nicht nur investieren willst, sondern du möchtest vielleicht auch für einen Teil deines Geldes richtig hochbeformen zu erzählen. Und auch, es bereit, auch viel mehr Zeit zu investieren, sowohl beim Lernen als auch beim Umsetzen, dann eben entsprechend Trading oder Beides. Genau, ich bin Tonar, an dieser Stelle nochmal. Ich habe gerade viele Fahner zu gelesen. Das heutige und das morgen, wenn wir nach wie oft zeigen und allen, ein paar Mählen zugestellt. Genau, ganz wichtig. Also, wir heute da war oder den Anfang nicht mitgekriegt hat, kann sich die Aufzeichnung anschauen oder, wenn du im Morgen keine Zeit hast. Dann habt ihr auf jeden Fall die Aufzeichnung, solltet ihr durch nur Zeit nach anschauen, weil wenn ihr den Rabatt nutzen wollt, weil ich das vorhin auch gesehen habe, wenn man tatsächlich einmal zahler ist und das jetzt bucht, dann krieg ich man tatsächlich einen Nachlass von insgesamt 2000 Euro als ein Stadt, 7.980 Euro, dann für 5.980 Euro, wenn man es als Einmerzhaler macht. Dann die nächste Frage, welchen Brocard nutzen wir zum Training und zum Investieren? Das ist eine sehr gute Frage, weil ich habe im Laufe meiner Straterlebens tatsächlich 2, 3 mal den Broker gewechselt. Das hat zum 1,5 Meter Konto größt zu tun gehabt. Das hat aber auch zum anderen mit den Gebühren zu tun. Ich habe heute zwei Broker, die ich in erster Linie nutze, wo 90, 95 % meiner Trades drüber laufen. Das ist tatsächlich Interactive Brokers und Captrader. Hinter Captrader, das ist auch eine deutsches Wide Label von Interactive Brokers. Das heißt, dahinter steht also auch wieder der gleiche Broker, aber sie haben einen deutschen Support, sitzen in Düsseldorf und das für die meisten Kunden halt spannend, weil es alles in Deutsch auch ist. Und sie haben dann 24,7 Support, also 24 Stunden, 7 Tage die Woche. Und ich kenne sowohl die Gesellschaft da als auch die Geschäftsführer persönlich. Trefft mich jedes Jahr ein, zweimal mit denen, weil ich auch selber dort großer Kunde bin. Und da bin ich auch wirklich glücklich bei Captrader bin ich seit über 10 Jahren bei Interactive sogar seit dem Jahr 2000 schon. Dann auch eine sehr interessante Frage zu den Strategien, funktionieren die Strategien tatsächlich jedes Jahr aufs Neue. Das heißt, der sonst immer teilt in den Markt, wie es teil nimmt im Markt. Ja, das ist auch schon spannend. Deswegen habe ich euch auch extra freuen, die letzten 25 Jahre gezeigt. Und wir haben da wirklich viele Krisen drinne gehabt. Wenn wir noch mal kurz zurückdenken, wir haben extra mit nicht die letzten 20 Jahre gewählt, weil dann wir haben im Jahr 2005 gestartet. Also nach dem großen Platz in der Neue Economy. Deswegen haben wir uns extra entschieden tatsächlich ab 2000 zu nehmen, weil zwei Ende 2000, Anfang 2001, das Platz in der Neue Economy, die Aktienmerkler sind um 70 Prozent eingebrochen. Unsere Strategie hat auch im ersten Jahr minus drei Prozent gehabt im nächsten Jahr plus dann noch mal 10 Prozent minus, aber danach kontinuierlich nach oben. In 2008 Finanzmakrise ging es nach oben 2011 Griechenerkrise. Waren wir nicht vom Betroffen 2015, waren wir nicht vom Betroffen von der Chine-Krise. Das heißt, als die ganzen Krisen, die da waren auch Corona, wo die Märk befortzig Prozent eingebrochen sind, sind wir nicht vom Betroffen gewesen. Wir waren am Ende des Tages 40 Prozent im Plus gewesen. Das heißt, also Krisen, ja, Schwankungen auch, aber am Ende des Tages eine Performance, die im Schnitt drei, vier Mal so höher ist als bei Fonds oder ETF Strategien bei Intolt. Nandene nächste Frage, was ist deine Empfehlung für ein Portfolio in der Aufteilung? Also in Prozenten? Strich, wie viel Prozent sollte ein High-Risiko, mittleres oder in Sicherheit? Gute Frage kann man aber wahrscheinlich beantworten. Das hängt davon ab wie alt du bist. Wie deine Risikostruktur ist, besprechen wir im Mentoring. Kannst du einfach als individuelle Frage stellen, wie viel du als Basistrotik mit fast gar keiner Schwankungen investieren sollst, dann in Strategien mit 15, 18, 20, 25 Prozent. Je nachdem, wie du es aufbauen willst, trading obendrauf. Also, muss man sich ein bisschen genauer anschauen und kann sie fragen, aber gerne eine Mentoring stellen, da machen wir das individuell. So wie wir das machen würden. Wie du das machen willst, dürfen wir dir gar nicht sagen. Aber wie wir das machen würden, wenn wir wissen, wie alt du bist, wo du hin willst, dann können wir dir das sagen. Die nächste Frage, ich fange gerade erst an mit Aktien und so weiter. Welches Buch sollte ich als Starterkauf und oder gibt es so was wie ein Coach, der mich durch Anleischatet dient führt? Wie viel Geld sollte ich denn dafür nirgenden? Also, wenn du ein Live-Coach haben möchtest, der dich im Trading voranbringt, dann kann ich dir sagen, wenn der es eine 1-1-Zoneinsbetreuung möchte, es wird das eine teure Angelegenheit, wenn du einen guten Coach haben möchtest. Weil es gibt eben nicht viele Coaches, die selber 20 Jahre Berufserfahrungen haben, die durch alle Krisen gegangen sind. Ich mache Coachings, zum Beispiel persönlich, nur bei Kunden absechstelligen konnten aufwärts, weil es da runter einfach keinen wirtschaftlichen Sinn für dich bringen würde, weil es einfach zu teuer ist. Weil der Wert eines Tages einfach zu hoch ist, dem man dafür bezahlen muss. Ich kann jedem Nouraten der anfangen will, mit Investieren, mit Traden, das über das Investment-Mento-Wing zu machen. Wenn ihr dann als Investor einen 1-1-Coaching buchen wollt, ob jetzt mit mir oder auch einem unserer Coaches, dann macht das total viel Sinn, das dann auch zu machen. Das machen auch die, die ganz große Portfolios haben. Im Trading ist ganz klar, macht das 360° Twitter-Mento-Wing über das wir morgen sprechen. Das kostet einen Bruchteil dessen, was ein Tag kostet, wenn du den mit mir 1-1 zu 1 bringen würdest. Dann gibt es nächste Frage. Handeln wir diese Strategien nur mit ETFs oder auch mit Dingen wie Futures oder CFDs? Mit CFDs gar nicht, weil das ist unsinnig, mit CFDs das zu handeln. Das machen nur Anfänger, das macht überhaupt keinen Sinn. CFDs zu handeln, weil du musst da unfassbar viel gebühren bezahlen, die du vielleicht auf den ersten Blick gar nicht siehst. Also macht gar keinen Sinn. Mit Futures kannst du es umsetzen, wenn du möchtest, das geht auf alle Fälle, aber die meisten unserer Kunden setzen es mit ETFs. Dann noch mal eine Frage zu den Broken. Kann man diese Strategien auch mit Neobrogern, wie beispielsweise für CFD-Papel umsetzen? Ja, kannst du grundsätzlich, ob das immer Sinn ergibt, musst du halt gucken, wie gut danach die Abrechnung tatsächlich funktionieren. Kann ich dir nicht sagen, weil ich nicht bei einem Neobroger bin und wahrscheinlich auch niemals hingehen werde. Aber ich weiß, dass viele das machen, völlig legitim. Aber kann ich dir nichts zu sagen, weil ich da nicht bin. Dann die nächste Frage. Hallo, ich überlege, ob ich das zuerst Einkommen vor meinem Nebenjob investieren soll oder damit über Sondantriegungen für meine Protekt machen sollte. Was würdest du empfehlen? Das ist eine sehr spannende Frage. Und auch da muss ich natürlich aus rechtlichen Gründen erst mal sagen, also grundsätzlich kann ich hier nicht sagen, was du machen soll. Aber wenn ich jetzt vor der Entscheidung stehen würde, nehmen wir mal an, du hast für 1, 2, 3 Prozent finanziert und auf der anderen Seite kannst du 15, 20 Prozent oder mehr Rendite erzielen. Dann glaube ich, ist es relativ simpel, dieses Beispiel für sich selber auszurechnen, was für die besser ist. Also ich würde immer tatsächlich investieren und dann lieber keine Sondantriegungen machen, sondern am Ende der Laufzeit dann eben entsprechend eine große Auszahlung oder dann das machen. Wenn du dich aber besser fühlst, dann würde ich es halt so als Sondantriegungen machen. Also es ist wirklich, wie du dich fühlst. Also ich kann da keinen Radschlag geben. Ich kann nur sagen, wie ich es machen würde. Also ich gehe mir nicht auf die Idee. Ich sage mal, wenn ich jetzt Spare, wo ich 20.000, 50.000 Sondantriegungen, die ich machen kann. Und dann spiele ich mir 1 oder 2 Prozent oder 3 Prozent hinzen, während ich auf der anderen Seite 20 Prozent machen kann. Das macht halt wirtschaftlich wenig Sinn. Wenn es jetzt darum gehen würde, Sondertägungen und Duels Träden und Herkanz noch nicht Träden, dann würde ich immer die Sondertägungen machen. Weil beim Trading braus so viel mehr Zeit und es ist auch nicht gut, mit Druck zu arbeiten, aber investieren es wirklich so einfach, so easy in der Umsetzung. Aber wie gesagt, das kannst du nur selber für dich beantworten. Was hältst Du von grobo-Advisors wie Creeron oder Scalable Capital? Gar nichts. Dann die nächste Frage. Was hältst Du denn von Perlibots? Auch nichts. Es ist relativ einfach, weil es hat bisher noch nie jemandem Beweis angetreten mit einem echtgeldkonto über mindestens 24 Monate, das irgendwas davon wirklich funktioniert. Gut, dann noch ein Thema. Was ist deine Meinung zu Bitcoin? Zu da auch investiert. Nein, ich investiere tatsächlich nicht in Bitcoin, aber ich besitze welche. Das eine hat mit dem anderen also wenig zu tun. Also ich besitze in Bitcoin, aber eben nicht als Investment, sondern ich habe das gemacht. Nach viel langen Hin und Her, tatsächlich, weil vom Anwalt die Frau ist Professoren für Blockchain. Und sehr gesagt, wenn Du denn tatsächlich irgendwas in Krippluß machen willst, dann kaufe Dir einen Bitcoin, weil Du dann die Möglichkeit hast, wenn mal irgendetwas auf der Welt passiert oder bis unterwegs. Und Du willst einfach mal einen Zugriff auf 50 oder 100.000 Dollar haben, dann kannst Du das mit einem Bitcoin-Eben-Boot machen. Mit der Gefahr, der großen Schwankungen und mit den großen Chancen, wie das alles bringt. Und ich habe auch viel Geld mit dem Zwischenzeit. Ich verdiene nicht, bin im letzten Jahr eingestiegen bei 40.000. Dann ist das Ding erst mal auf der Reißigkeleubung gefallen. Da habe ich gedacht, so habe ich mir das vorgestellt, wenn ich einsteige, läuft es gegen mich. Jetzt steht es mal bei 95.000, 100.000. Ich habe keine Hand, ich gucke doch nicht mal nach. Weil ich habe, das ist weniger als 1% meines Vermögens. Also deswegen ist es interessiert mich jetzt auch nur Sekundär. Wir sprechen natürlich im Büro gerade mit Jaron, der sich gut auch auskennt mit Krippluß und solchen Sachen. Aber es ist für mich kein Investment. Es ist eine reine Spekulation. Ich habe da, es war für mich auch einleuchten zu sagen, so wie ich auch beispielsweise Gold im Zoll freilager habe, dass ich das habe, damit wenn ich unterwegs bin und zwirkte ich mal Zugriff brauche auf Kapital, dass ich das jederzeit habe, auch in größerer Summe. Aber ansonsten ist es für mich kein Investment. Gut, dann was hältst du vom Volumen-Training? Gar nichts. Ich sage, drei Sätze dazu, warum. Also früher, als ich angefangen habe, war mit Training so Ende 1995, 1998, 1999, wurden noch extrem viele Orders zur Schlussauktion abgesetzt über die Börse und über das X-ray-Trah-Handelsystem oder auch in den USA. Man konnte die Umsätze sehen und konnte dann auch den Umsätzen einiges ableiten, was da passiert. Seit Anfang der 2000er-Jahre, ich wirklich schon weit über 20 Jahre, mehr als 2 Jahrzehnte, benutzen die großen Institutionellen und so genannte Black Pools. Das heißt, du siehst die Orders nicht mehr, die gehen sofort von einem institutionellen zum nächsten. Das heißt, aus der völligen Verzerrung entsprechend der Umsätze dazu kommt noch, dass die Umsätze sehr ungleichmäßig über den Tag verteilt sind, beispielsweise abends in der letzten Minute der höchste Umsatz zu den Auktionen, wo umsetzelt, du kannst daraus eigentlich heute vielleicht noch 5% davon ablehsen, was früher war. Ich kenne keine wirklich gute Volumstrategie, die langfristig gut funktioniert. Wenn ich sagen, dass es gar nicht funktioniert, aber ich selber kenne eigentlich keine und von daher, glaube ich muss jeder für sich selber entscheiden, ob das machen will oder nicht. Ich benutze beim Trading, wie beim Investieren ein duplicierbares System, so wie wir das heute uns auch angeschaut haben. So was gibt es auch für uns für Strading. Das mache ich persönlich. Aber am Ende muss es jeder auch für sich selber wissen, wenn man das einmal weiß, dass heute die großen Orders über Blackpools abgewickelt werden und dass wir als institutionelle Anleger auch ich selber nur mit Eisberg-Orders arbeitet. Das heißt, du siehst nicht mal meine Orte im Orterbuch, dann macht das Ganze, glaube ich, heute wenig Sinn. Dann kann jetzt gerade noch mal die Frage hinein. Wie lang habe ich jetzt Zeit mich zu entscheiden, ob ich das Mentoring in Anspruch nehmen möchte oder nicht? Du kannst endlich entscheiden, wann du möchtest. Nur wenn du diesen Preis, die du sichern möchtest, dann solltest du entweder heute in Beratungsthemen machen oder ein Buch oder spätestens morgen, um diesen Preis nachlass zu sichern. Das ist auch kein Geheimnis, das hat nichts mit Verkauf zu tun. Das habt ihr vorhin auch gemerkt. Ich gehe nicht weiter, großartig drauf ein. Entweder macht man so, dann macht das nicht. Viele haben es eben gemacht. Ich hab es gerade schon gesehen, 75 von euch. Dafür sag ich schon mal vielen, vielen, vielen Dank für die Dreckbuchung entschieden. Also auch dafür vielen, vielen Dank an euch. Wir erhöhen jedes Jahr die Preise für das Mentoring im Schnitt, um 1.000 Euro. Wir haben es zum Jahreswechsel noch nicht gemacht. Wir haben es gerade noch vor uns hergeschoben. Das heißt, wenn ich heute oder morgen mache, ist überhaupt kein Thema. Der Preis gilt dann logischerweise. Aber ich kann dir nicht sagen, wenn du jetzt das in zwei Wochen oder in vier Wochen, und wir haben dann 1.000 Euro erhöht, dann kannst du es halt nicht mehr für den Preisbruch nehmen, wenn wir heute gesagt haben. Also wenn du es machen willst, kann ich dir nur den Tipp geben. Mach das jetzt, weil im Nachgang können wir es halt nicht mehr ändern. Und machen wir auch noch nicht. So, mit Blick auf die Uhr würde ich sagen, Mario, lass uns noch drei Fragen machen. Ja. Es sind auch leider noch ganz viele Fragen offen. Da entschuldig ich mir jetzt schon mal, dass wir die, wo ich nicht mehr beantworten können. Und damit dann zur letzten Fragen für heute. Wie viel Zeit muss man promoordinustieren? Und wie der Geld sollte man promoordinieren? Also grundsätzlich kannst du es mit jeder Summe machen. Ich sage mal wirtschaftlich Sinn. Also wenn ich die Frage vorher auch schon mal gesehen habe, ob man es auch mit 1.000 Schweizer Franken machen kann, natürlich kann es auch mit 1.000 Schweizer Franken machen. Logischerweise es gibt also keine Begrenzung nach unten, weil du es eben mit ETFs umsetzen kannst. Der zeitliche Aufwand. Wir haben ja zwei Mentorings pro Woche. Du musst auch nicht bei jedem dabei sein. Es ist auch ein völlig akquart. Wenn du es online dir anschaust und dann eine Frage hast, dann gehst du halt ins Live Mentorin rein und stellst deine Fragen. Aber ich sag, er hab ja vorhin gesagt. Also man kann es am Wochenende durcharbeiten. Also das ist eigentlich jetzt nichts, was jetzt eine große Raketenwissenschaft ist. Investment ist wirklich so, so easy. Beim Trading ist es anders. Da ist der zeitliche Aufwand schon eher drei bis fünf Stunden die Woche dazu. Aber dann morgen mehr. Aber das kann man wirklich super gut machen. Und die Frage, ob man das ja Nina hat, glaube ich, gefragt, ob man es dann auch bohren kann, wenn man nach Trading, ja, du kannst auch morgen natürlich das Ganze dann auch für dich noch machen oder für die, die auch sagen, ich interessiere mich auch für Trading. Und ich weiß ja nicht, ob ich beide es machen will oder nicht. Klar, gar kein Thema. Dann kam noch gerade die Frage rein, was denn der Unterschied zwischen einem Neo Broker, also beispielsweise die Frage Public und einem normalen Broker ist. Wie du schon sagst, das ist ein normaler Broker. Da gibt es so eine Order auf und die Order wird zur Börse gebracht. Und dafür zahlst du eben eine entsprechende Gebühr. Bei vielen Neo Broker ist es so, du zahlst oft eine Pauschale. Ich sag mal, 6,90 Euro im Monat. Und dann sagt man dir ja, du Christy Kurse auch so, wie sie an der Börse sind, was aber nicht immer so stimmt, weil eben die Orders eben nicht immer an die Börse gerutet werden. Kann auch eigentlich gar nicht. Denn für 6,90 Euro Pauschale, wenn du an die deutsche Börse eine Order rute, sich weiß jetzt nicht mehr genau dem Preis, aber der liegt irgendwo bei 3 Euro und, so das heißt also, wenn du nur 96 bezahlst und du 3 Orders eingebst, dann müsste der Broker eigentlich Verluste machen. Wir haben noch gar nicht davon gesprochen, dass du es auch mal wieder verkaufen willst, deine Position. Also wenn du 2 Position kaufst und wieder Verkaufs in einem Semonat, würde der Broker schon Verluste machen. Das heißt, die werden irgendwo anderses Geld herrunen. Und ich kann dir sagen, die hoh uns von dir durch größeres Puts, durch schlechte Order-Ausführung und und und. Und deswegen gehe ich eigentlich lieber zu einem Broker. Das kann ich auch jedem noch raten, wo du weißt, dass deine Order wirklich an der Börse so ausgeführt wird. Dafür zahlst du halt, wenn du eine amerikanische Börse bist, im Regelfall ein halbes Send pro Aktier und in Deutschland zahlst du glaub ich nur 0,1 Prozent gebühren. Aber wenn es eine Broker ist, wo das anders ist, wo du weißt, das funktioniert, ist es ja völlig in Ordnung. Aber wenn du mich fragst, ich würde's persönlich nicht machen. So und damit die letzte Frage dann für heute. Und zwar, du hattest ja von angesprochen, du warst auf Nacker Island, da her, die Frage, woher kennst du Richard Brinzen? Von Nacker Island tatsächlich, ich war letztes Jahr auf einer Mastermind gewesen. Mit, ich glaube, ungefähr zwanzig, Geschäftsführern und Leiten angestellten, die in den Austausch gehen wollten, unter anderem eben auch mit Richard Brinzen, der eben auch vor Ort war, die Tage. Und der ist jetzt auch in 2.5 Wochen wieder dort. Und freu mich riesig drauf auf diesen Austausch. Hat mir persönlich sehr viel gebracht, aber auch natürlich für mein Denken, was mein eigenes Unternehmen angeht, aber eben auch die, wo ich daran beteiligt bin, wo ich auch jungen Menschen helfen, ihn Start-ups voranzukommen. Die Denkweise ist schon extrem stark, da hat ja unfassbar viel Erfahrung, dass ich ja selber sehr viele Unternehmen auch an die Börse gebracht. Und da mein Ältester so in bei uns im Unternehmen ist und auch bei uns seit November auch 2. Geschäftsführer ist. Aber ich glaube, lass uns doch gemeinsam noch mal diese super inspirierende Reise machen. Und ich freu mich drauf, wirklich auch viele wiederzutreffen, unter anderem eben auch den Geschäftsführer von Grader zum Beispiel Alexander Müller, aber auch viele andere. Also wird wirklich sicherlich eine sensationelle Reise. Man muss ganz klar sagen, diese Insel hat etwas, was ich noch nirgendswo auf dieser Welt gesehen habe. Und ich habe schon wirklich viel gesehen, auch viele tolle Insel. Aber es ist halt eine Privat-Insel. Da ist niemand anders als die Menschen, die zu dieser Gruppe gehören, plus eben rund 400 Angestellte. Ich glaube, jetzt bei der Reise sind 43 oder 45 Teilnehmer dabei, 400 Angestellte. Und das Besondere ist, also kann es jeden Wunsch äußern, jeder Wunsch wird dir erfüllt, so lange er legal ist. Das ist schon wirklich cool. Und dann auf wirklich viel Zeit, mehr Witcher zu verbringen, ob das jetzt beim Sport ist, beim Tennis-Spielen, beim Kiteshörfen oder eben auch mal Abends, beim Schach oder auch einfach auch nur so am Strand. Einfach mal ein Gespräch führen. Das fand ich für mich sehr inspirierend. Und es hat wahnsinnig viel Spaß gemacht und freu mich dann jetzt auch, dann das Ganze in 2,5 Wochen noch mal zu machen. Ja, also ihr seht, das Leben eines Investors kann gut sein, wenn man mit dem richtigen Mindset unterwegs ist, damit schließlich das ein bisschen den Kreis auch wieder. Wir hatten es ja vorher in Money Mindset. Man muss sowas nicht machen, aber man kann sowas machen, wenn man die Zeit hat und auch das Geld. Und ich weiß, wie es war, ohne, denn wie gesagt, als ich kind war, ich komme aus einer Familie, arbeite Familie, mein Vater, Papiermacher, meine Mutter, aus dem Einzelhandel gearbeitet, beide immer viel gearbeitet. Das hab ich eine schöne Kindheit gehabt, aber eben Geld war halt immer knapp. Und mein Ziel war, es Millionär zu werden. Und da ich gut bezahlen kann und wusste, dass die Statistik für Lotto spielen, nicht wirklich gut ist, habe ich mich halt sehr schnell entschieden, einen anderen Weg zu gehen, bin froh, dass ich diese Perspektive über die Börse bekommen habe, da tatsächlich mein Vermögen aufzubauen, in den letzten 25 Jahren, mehrere Millionen an der Börse machen durfte. Und dass sich die Chance für mich ergreifen durfte, anderen Menschen es zu zeigen, ob das jetzt in Vorträgen an Fachhochschulen ist oder auch am Privatschulen oder eben hier im Bereich unserer Akademie. Euch das Ganze heute mitzuteilen. Ich hoffe, ihr habt einiges für euch mitnehmen können. Mehr hat es unfassbar viel Spaß gemacht, sagen auf vielen Dank an Jaron, dass du auch wieder mit dabei gewesen bist. Ich weiß, es ist immer ein langer Tag. Morgen zum 8.00 Uhr geht's los bei uns heute schon 20, 30, also wieder 12 Stunden Tag. An euch vielen, vielen Dank und nochmals, wenn ihr Lust habt, mit uns gemeinsam diesen Weg zu gehen. Und ich meine das auch wirklich so wie ich sage. Wir würden uns von Herzen freuen, diesen Weg mit euch gemeinsam zu gehen, euch auf die Erfolgspur zu bringen, mit euch gemeinsam euer Million Depot aufzubauen, damit ihr euch eure Wünsche, eure Träume erfüllen könnt. Wenn ihr Lust habt, diesen Weg mit uns zu gehen, nutzt es, macht einen Beratungsthemen mit uns. Und dann sehen wir, wie wir gemeinsam zusammenkommen. Ob du das jetzt monatlich bezahlen möchtet oder auf einmal oder auch euch direkt einbuchen wollt. Wir freuen uns riesig, mit euch diesen Weg gemeinsam zu gehen, wie es schon viele, viele Tausend Menschen vor euch gemacht haben. Ich kann euch nur sagen, und das ist ja auch das, was ihr den Feedbacks gelesen habt. Es ist sensationell, es macht wahnsinnig viel Spaß. Wir sind völlig offen. Wir zeigen alles, was ihr wissen wollt. Wir werden jede einzelne Frage in den Mentorings beantworten, zeigen auch offen, die konnten. Wir haben gar keinen Ding mit, weil genau das ist das, was ich eben als wir gesagt haben, okay, wir wollen das so offen gestalten, auch mit diesem Online-Bereich, dass wir gesagt haben, okay, wir haben ein Konto, wo jede Transaktion drüber läuft, wo jeder Kunde sehen kann, was wir machen. Ich glaube, das ist heutzutage wirklich wichtig. Die Soffenheit, das wünsche ich mir auch in anderen Bereich wie Politik und so weiter. Und sag erst mal vielen, vielen Dank, dass ihr heute mit dabei gewesen seid, für alle, die sich auch für Trading interessieren. Morgen 17.30, kommt dann noch mal Rendite an dem Eteil 2 Trading. Wir sind auch ungefähr drei Stunden dauern. Und wenn ihr Lust habt, würde ich mich sehr freuen, wenn ihr morgen live auch mit dabei seid. Da zeige ich euch, wie man Nachrichten gut handeln kann. Man muss auch das auch vielleicht schon vorweg zu sagen. Man muss nicht vor dem Rechner sitzen. Es ist ähnlich wie beim Investieren. Es ist völlig egal, wann man seine Orte es aufgebt. Man muss die Nachricht auch nicht so vorthandeln, dass wir handeln, dass alles erst einen Tag danach mit einem festen System duplizierbar wie beim Investment auch. Ich werde sehr viel Spaß haben, es kann nicht euch verraten, weil es ist mein Leben gewesen. Damit habe ich viele Millionen aufgebaut. Wenn ihr wissen wollt, wie es geht, dann sehen wir es morgen Abend. Wenn es zeitlich bei euch passt, um 17.30 Uhr. Wir freuen uns auf euch. Wünsche euch einen schönen Abend. Macht's gut, bis dahin. Tschüss.