Hallo und herzlich willkommen heute zu Teil 2 Rendite an Limited. Heute geht es um das Thema Trading und das ist eben eine Königsdisziplin an der Börse. Es macht unfassbar viel Spaß, weil hier so viel Geld zu holen ist für Trader. Bevor wir gleich zum Trading kommen, erst einmal vielen, vielen Dank an euch. Erst mal für das Vertrauen, dass ihr gestern live mit dabei gewesen seid. Über 4.500 Teilnehmer heute sogar noch mal 150 mehr. Viele haben gestern ja schon sich angemeldet für Investment Mentoring. Dafür auch vielen Dank. Von euch haben auch noch ihre Termine in den nächsten Tagen für den Beratungsbereich. Heute starten wir mit Trading. Viele haben schon gerade gereingeschrieben. Mario und zum Beispiel Freu mich schon auf die nächsten Stunden. Es hat mir gestern unfassbar viel Spaß gemacht. Genau deswegen machen wir das ja auch. Ihr soll ja auch wirklich viel für euch mitnehmen. Und das ist auch ein ganz ganz wichtiger Punkt. Ich möchte immer das für euch ein paar Dinge einfach mitlimpte ihr für euch umsetzen können. So wie gestern die Strategie beischwitzweise auf den DAX. Damit man da einfach schon mal egal ob man die Investment Mentoring kommt oder nicht auf jeden Fall sagen kann. Okay, damit alleine bin ich schon deutlich besser als ein Formanager. Eine deutlich bessere Performance kann in den neuen Monaten rest. Mein Geld auch irgendwie auf den Zinsmark noch anlegen. Bekomm da auch noch ein bisschen was. Und die die einfach sagen menschliche Plus wirklich finanziell unabhängig zu werden. Mein eigenes großes Millionen Depot aufzubauen. Falls ich nicht sogar schon hab. Dann ist das natürlich eine coole Sache, wenn wir diesen Weg gemeinsam gehen. Also da freue ich mich drauf. Matthias, das fragte auch, ob man den Chat nicht sehen kann. Nein, kann man nicht. Wir sehen den bei uns und beantworten auch die entsprechenden Fragen. Daraus, also das heißt, wir werden immer versuchen die Fragen entweder in den Pausen mit reinzunehmen. Wir werden ja auch heute wieder Fragerunen zwischendurch reinmachen wie gestern auch. Also für alle die die heute den ersten Tag mit dabei sind. Wird es so sein, dass wir heute uns mit dem Thema Trading beschäftigen. Was ist wichtig? Wie hat sich Trading auch in den letzten ja knapp drei Jahrzehnten auch entwickelt? Seit ich an der Burse bin. Ist es eigentlich alles gleich funktionieren? Die Strategien gleich oder muss man immer wieder adaptieren? Dann möchte ich euch einen Blick natürlich geben in Mind Trading mit Strategien natürlich auch. Dann ein weiterer Punkt ist das Thema Emotionen. Emotionen im Trading sind ein ganz wichtiger Baustein. Auch da werden wir drauf zu sprechen kommen. Wenn noch ein Experiment mit euch gemeinsam machen. Also da auch das wird mega spannend werden. Und neben euch dann einfach mit und zeigen euch natürlich auch, wie viel Performance kann man als trader machen. Und das ist auch eine Frage, die ich natürlich auch oft gestellt bekomme. Was ist denn so an Performance? Möglich, was machst du Performance Mario? Und wir haben uns diese Frage uns seit vielen Jahren gestellt. Wie können wir das eigentlich glaubhaft immer darstellen? Bei ein Westmündnis ist es einfach. Wir haben ein echtgeldkonto dahinter. Jeder Kunde macht mehr oder weniger dieselben Dinge zur gleichen Zeit. Dadurch kann man die Performance sehr klar darstellen. Beim Trading machen wir es etwas anders. Aber auch eben genauso offen. Denn wir befragen unsere Teilnehmer aus dem Trading Mentoring jede Woche. Und zwar immer am Wochenende bekommt unsere trader eine Mail. Und dann schauen wir wie viel Performance. Hat jeder einzelne dann gemacht. Und dadurch bekommen wir eben einen sehr guten Überblick. Und wir veröffentlichen diese auch. Und zwar nicht nur im kleinen geschützten Rahmen unserer Kunden, sondern wir kommunizieren die auch offen nach außen. Sowohl über unsere Website als auch über Social Media. Weil wir möchten sowohl die guten Wochen als auch die schlechten zeigen. Weil das auch mal Tage oder auch mal eine Woche im Minus gehört. Genauso mit zum Trading dazu. Das heißt, wir werden also auch heute genauso offen sein wie gestern. Wir werden alles offen besprechen, was da ist. Und ganz am Ende werden wir wie gestern auch euch dann auch noch mal mitnehmen. Euch zeigen, wie wir im Mentoring vorgehen. Und viele von euch haben ja gestern auch schon gefragt. Wie kommt man in zwei Mentoring und kann man zwei des gemeinsamen Buchen. Auch das werden wir ganz, ganz am Ende machen. Wie gesagt, Fragen könnt ihr immer zwischen durchstellen. Heute ist der Oliver mit dabei ein CoachBones aus dem Trading Bereich. Und der wird entweder die Fragen sofort beantworten. Oder wie gesagt, wir werden ein Park, Q&A mit einbauen heute. Und da treue ich mich jetzt und würde sagen, lasst uns loslegen in den Tag. Und gar nicht unwürdig viel Zeit mit allgemeinen Sachen verwenden. Sollte jetzt wieder meine Monitor sehen. Und dann, würde ich sagen, legen wir los mit Rendite an Limitett Teil 2. Und ich kann euch jetzt schon versprechen. Wir werden heute dem Turbo einschalten müssen, weil es jetzt sicherlich Dutzende von Fragen geben. Von euch, das wissen wir aus der Erfahrung. Wie aber auch gestern zunächst einmal erst einmal der Risiko Hinweis. Das ist etwas, das seit einigen Jahren gilt. Ihr solltet euch der Risiko Hinweis auf jeden Fall in der Zwischenzeit auch durchlesen. Ich lasse den auch im Moment offen stellen. Was gilt für Banken zwischenzeit, für Versicherung überall. Gibt es zwischenzeit durch diese Risiko Hinweise, dass die Anlageentscheidung ihr natürlich alle selber treft, dass es rein zu Informationszwecken dient, was ihr hier machen. Und dass es eben auch keine Lärfeansteilung ist. Sondern es war euch einfach zeigen, wie geht Trading? Vor allem, was machen wir im Trading? Wie handelt ihr es seit mehr als 25 Jahren, als hauperuflicher Händler? Welche Strategien funktionieren überhaupt nicht? Und was funktioniert richtig gut, so dass ihr da auch einfach mal beide Seiten der Medaille seht. Also ich möchte euch heute kein rosa Rotes Bild malen. Vom Trading, ihr merkt schon mal eine Stimme ist ein bisschen angeschlagen. Kriegen wir aber hin. Und ich möchte euch dann irgendwie gesagt, kein rosa Rotes Bild machen. Ich möchte euch wirklich beide Seiten des Trading zeigen. Und das ist auch wichtig, damit ihr selber eine gute Entscheidung für euch treffen könnt. Ob Trading, wie für mich die beste Art ist, um Geld an der Börse zu machen. Ich liebe Trading, ich habe mein ganzes Vermögen mehrere Millionen mehr Trading aufgebaut. Und deswegen kann ich da auch sicherlich alle eure Fragen heute beantworten. Denn alles, was um das Thema Aktien geht, das ist das Thema heute. Und da bin ich sicherlich der Spezialist in Deutschland. Ich glaube kaum jemand in Deutschland hat mehr Trades abgewickelt als ich selber. Mehr als eine Milliarde Handelsumsatz auch im Trading mit mehr als 65.000 Trades. Wenn ich heute zu Rückschauer auf den Anfang, den ersten Trading nicht gemacht habe damals war, in der deutschen Telekom die Aktie ist neu an die Börse gekommen, die sogenannte Volksaktie. Ich habe bis David Börse überhaupt nichts zu tun gehabt. Und ich bin eigentlich nur an die Börse gekommen durch Zufall. Ich habe eine Werbung gesehen im Fernsehen mit Manfred Krug. Der Schauspieler war früher Tatortkommissar. Ich mochte den sehr gerne als Schauspieler. Und da haben wir einfach gesagt meine Frau und ich mensch, lass uns doch mal hier diese Telekom kaufen. Wo ist noch gar nicht, dass das Zeichen ein heißt. Man musste dann zur Bank gehen und so ein Wisch unterschreiben. Und dann hat man zwei Wochen später dann die Aktie dann eingebucht bekommen. Da war der erste Handelstag und die Aktie war gleich zur Öffnung schon 24% im Plus. Und wir haben sie auch sofort verkauft am ersten Tag. Und ich habe sofort zu meiner Frau gesagt, boah, wenn das so einfach ist, so viel Rendite an der Börse zu machen, 24% von einem Tag auf den anderen, dann möchte ich das lernen, wie das geht. Und meinen Traum, den ich schon seit Kindertagen hatte, Millionär zu werden, endlich in die Realität umsetzen. Der Endlich habe das ja gestern auch schon erwähnt. Ich komme aus einer Familie mit wenig Geld. Mein Vater Papiermacher, meine Mutter im Einzelhandel gearbeitet. Wir haben zwar immer genügend Geld für Essen und Trinken gehabt, aber Auto kam wirklich erst sehr, sehr spät, farbfern, sehr und solche Dinge auch. Das, was heute alles selbstverständlich ist, war für uns damals nicht der Fall. Und ich wollte immer Millionär werden. Und mein Großvater hat immer gesagt, Millionäre wird nur die anderen. Heute als kleiner Mann kannst du nur Millionär werden, wenn du Lotto spielst. So, und ich als der Mensch, der zahlen liebt, habe sehr schnell verstanden, dass das kein Weg sein kann, weil die Wahrscheinlichkeit, dass du dadurch Millionär wirst, so schlecht ist, dass ich gesagt habe, okay, das macht keinen Sinn. Allerdings, Börse und 24% im ersten Tweet haben mich überzeugt, das anzufassen. Und mir ging es tatsächlich so, wie vielen anderen beim Tweeting am Anfang auch. Und das kennt ihr vielleicht auch. Du hast eine positive Erfahrung bis voller Euphorie. Für dieses Thema Stecks unfassbar viel Zeit rein. Und dann kommt eine Phase, wo gar nichts passiert, wo du sogar das, was du gewonnen hast, wie da verlierst, ich bin sogar ins Minus geraten mit meinem damals 5000 Markkonto. Und hab wirklich 18 Monate an einer Strategie geschraubt. Und das waren schöne Zeiten, das waren furchsbare Zeiten. Ich hab oft die Brocken in die Ecke geschmessen, weil ich gedacht hab, ich finde nicht den goldenen Schlüssel für eine Strategie, die duplizierbar ist. Ich wollte kein Glücksritter sein. Ich wollte eine Strategie haben, die wirklich immer funktioniert. Und zwar in allen Markfasen. Und nachdem ich extrem viel ausprobiert habe, mich sehr viel ausgetauscht habe, mit einem guten Freund, der auch Trader ist, haben wir dann ein System für uns entwickelt, was wir dann in den darauffolgenden fünf Jahren taktäglich gehandelt haben und damit die erste Million dann an der Börse verdient haben. Das heißt, 2000, Ende 2000 war es so weit, ich hatte das erste Mal eine Million auf meinem Konto gehabt. Und das weiß ich noch wie heute, das war damals bei Konsorts gewesen. Ich hab diese Millionen dann überwiesen auf mein privates Konto und bin dann zur Sparkasse gegangen und hab gesagt, ich möchte dir dieses Geld gerne abheben. Und die haben noch eine Frage, was wollen Sie mit dem Geld machen? Ich sage, völlig egal, ich möchte das Geld gerne abheben. Und dann hat es vier, fünf Tage gedauert, das Geld war dann da. Und es war für mich der, der bis heute intensivste Tag, was das Thema Trading angeht. Weil ich hab in einem Raum gesessen mit einer Million Mark. Und es war so wenig, weil es gab damals 1000 Markscheine. Das heißt, es sahen gar nicht viel Geld. Aber ich hab einmal gesehen, dass es nicht eine Zahl auf dem Konto ist, sondern tatsächlich physisch die 1000 Markscheine. Und dann haben Sie gefragt, was macht Sie mit dem Geld? Ich sage, ich wollte es nur einmal sehen, nur einmal anfassen. Und dann hab ich den das Geld zurückgegeben. Und am nächsten Tag hab ich wieder aufkommt. Das Konto ist konto überwiesen und hab einfach als Twitter weiter gearbeitet. Das war für mich ein so beeindruckender Tag. Weil darauf hab ich ja mehr als 15 Jahre hingearbeitet, sowohl vorher, als ich angefangen hab, meine Ausbildung im Handel, als Vertriebsleiter. Und geschafft hab ich es aber dann erst tatsächlich Mitte 30, als ich eben mit Trading begonnen habe. Warum erzähle ich euch diese Geschichte? Weil der ein oder andere sicherlich Enweder, das auch so oder so ähnlich schon erlebt hat, wenn er auf dem Weg zur ersten Millionen war. Und für die, die es vielleicht noch machen wollen, wissen, es ist ein Weg der machbar ist für Menschen, wie auch mich, die kein Studium haben, die keine Uni besucht haben, die keinen Abitur gemacht haben. Sondern ich selber komme aus einer ganz normalen Familie, Hauptschulabschluss. Ich habe Schule zwar nicht gehast, aber auch nicht geliebt. Also ich bin da wirklich so durch und hab dann erst dann über den zweiten Bildungsweg mich Stück für Stück entwickelt. Und wir lachen heute noch oft, wenn ich Vorträge einfach hochschulen halte, dass mein Sohn immer sagt, das ist sehr witzig, dass du die Uni eigentlich nie als Student gesehen hast, aber Vorträge hier halten darfst. Aber ja, dann geht es eben darum um Finanzen. Und das ist halt meine große Leidenschaft. Und das bis heute knapp 30 Jahre später. Ja, was sind die großen Herausforderungen und Schmerzpunkte im Trading? Wir haben das ja gestern auch schon uns mal angeschaut im Investment. Und warum will man das eigentlich machen für mich, was zuerst so? Und ich hatte gerade einen Podcast gehabt, das war wirklich super gewesen. Und da wurde ich auch gefragt, warum machst du das eigentlich? Oder warum bist du damals gestartet? Bei mir war es wirklich das Geld, heute das mit Geld gar nichts mehr zu tun. Trading, das wissen alle, die selber auch finanziell frei sind. Irgendwann ist das Geld, spielt keine Rolle mehr für mich. Ist tatsächlich heute. Ich bin beruflich nicht mehr an einen Ort gebunden. Ich kann überall aus Trading investieren. Ich war in den USA in den letzten Wochen gewesen. Ich bin in zwei Wochen auf eine Nekke Island in der Karibik bei Richard Böhnzen. Das heißt, der Vorteil des Trading, sondern auch des Investierens, ist, du kannst es von überall ausmachen. Und viele Menschen möchten genau diese Freiheit haben gerade heute. Merkt man immer wieder, dass diese beruflich ungebunden sein, eigentlich genau das ist, was die meisten möchten. Sie sind aber häufig eben gebunden. Und deswegen ist es auch ein Schmerzpunkt für die meisten, dass sie eben nicht frei ihr Leben so leben können, wie sie es möchten. Die meisten, die angestellt sind, beamte, handelt seltene Freizeit eintold. Sie müssen immer alle 7, 8, 9 Stunden arbeiten und oft auch in eine Beruf, den sie nicht mal lieben. Also das kann ich euch und möchte euch auf jeden Fall mitgeben. Also wenn ihr etwas macht, was ihr nicht wirklich liebt, überlegt euch wirklich, ob ihr das noch die nächsten 10, 20, 30 Jahre machen wollt. Ich kann sagen, meine Ausbildung im Handel habe ich nicht wirklich geliebt. Mein Beruf als Vertriebblah, Vertriebsleiter später im größten Medienkonzern Europas habe ich geliebt. Ich habe jeden Tag 14, 16 Stunden für das Unternehmen gearbeitet. Ich habe es wirklich geliebt, genau wie Trading. Also ich angefangen habe mit Trading, weil es für viele immer kaum vorstellbar ist, wie man mit, ich sag mal, wirklich wenig Geld anfängt und da andereaus viele Millionen macht, wie es das überhaupt möglich ist. Ich habe unfassbar viel Zeit in Trading gesteckt. Ich habe am Anfang jeden Tag im Durchschnitt 12-14 Stunden, mich mit Thema Börse beschäftigt. Mein Tag fing morgens um 7,45 Uhr an und hörte abends um 22 Uhr auf, wenn die Börse in New York geschlossen hat. Muss man das machen? Nein. Alles was ich euch heute zeige, beruht darauf, dass ihr ungefähr 30 Minuten am Tag braucht, um Trading umzusetzen. Wir sagen immer so in der Woche drei bis fünf Stunden Screeningprozess gehört dazu. Und das war es. Ich wüsste hier auch heute maximal eine Stunde am Tag, um große Gewinne von mehreren Tausend Euro im Durchschnitt zu erzielen am Tag. Und das ist sehr, sehr einfach. Klar, es hängt natürlich auch mal mit der Konto größer ab. Aber was für mich auch sehr wichtig ist, ist die freie Zeit Eitalo. Du kannst deine Trates aufsetzen. Morgenst du kannst die Bitter aufsetzen, kannst die Abends aufsetzen, kannst es mit in der Nacht machen. Alles was ich euch zeigert, heute nichts mit Day Trading zu tun, wo man den ganzen Tag vom Rechner sitzen muss. Sondern es ist nur wichtig, dass du einmal am Tag diese 30 Minuten Zeit hast, für was das zeige ich dir heute, wie du einen Genaura mit umgehen kannst. Der Schmerzpunkt für die meisten ist, dass sie entweder mehr gehalt verdienen, aber es nicht bekommen oder sowieso, man grundsätzlich viel zu wenig hat, dass es auch im Grund, warum viele auch in Trading gehen. Weil man mit Trading eben mit einem relativ geringen und überschaubareren Zeit aufwahren. Ich sag mal, so drei bis fünf Stunden. Es hinbekommt in der Woche ein zweites, positives Einkommen für sich tatsächlich zu realisieren, ob das jetzt 1,000 Euro in der Woche sind. Oder wenn man später etwas besser ist im Trading, das vielleicht sogar am Tag hinbekommt. Aber unabhängig davon, sehr viele schaffen es genau, wie ich damals mit Trading nebenberuflich ähnlich wie Geld zu verdienen, wie sie das eben in ihrem Hauptberuf machen. Und wenn es dir dann noch Spaß macht, und das ist eben der entscheidende Faktor, Bank Trading, es sollte dir auf jeden Fall Spaß machen, dann ist das natürlich eine Riesenmeerwert. Die finanzielle Freiheit und auch das ist etwas, dass wir gerade auch im Podcast gesprochen haben, ist für mich eines der größten Güter. Für mich gehört auf Freiheit allgemein und finanzielle Freiheit sehr eng tatsächlich zusammen. Denn ich habe das gestern auch schon gesagt, für mich ist es eben ein ganz ganz wichtiger Punkt, nicht nur, dass wir in einem mehr oder weniger demokratischen Land leben, und frei unsere Meinung äußern können, was ich übrigens immer und überall auch mache. Mir ist es auch egal tatsächlich, was andere auch darüber denken. Das wissen auch alle, die jetzt hier bei uns in Mentoring sind und einfach heute Lust haben, bei Grandita, anlebend mit dabei zu sein. Ich nehme nie ein Blatt vor dem Mund, auch nicht für unsere Teilnehmern. Und das mache ich ja heute nicht. Ich sage immer ganz klar, auch für die eine Frage stellt zu bestimmten Themen. Immer genau das, was ich denke, egal ob das jetzt besonders gut ist oder ihr euch auf den Schlips getreten fühlt, das ist mir am Ende wirklich völlig gleich, dass es ein Riesenvorteil von Freiheit, und das kann man aber meistens nur, wenn man auch wirtschaftlich frei ist, dass hier immer die Entscheidung treffen könnt, die er wollt. Es muss nicht immer das teuerste sein, das ist es völlig blödsinn. Aber es ist schon cool, wenn du uns Restaurants gehst und das ist worauf du wirklich Bock hast und nicht was dein Pop-Man nähezulässt. Es ist mega das Hotel oder das Land zu wählen, wo du Urlaub machen möchtest, wo du gerne sein möchtest und nicht was dein Konto zulässt. Es ist super zu wissen, dass du jederzeit die Möglichkeit hast, wenn es denn sein musst, zu einem Facharzt zu gehen und nichts sechs Monate drauf zu warten, sondern morgen oder über morgen einen Termin zu bekommen. Das ist für mich Freiheit, das ist der Grund, warum ich Twitter heute bin, warum ich Investor bin und warum ich das so liebe, was ich mache und ich liebe Menschen mit Menschen tatsächlich, die wirklich Lust haben, an sich aber auch eben an anderen Dingen zu arbeiten, um weiter zu kommen. Das ist der Grund, warum ich das gerne mache. Und das ist ein Bild, was ich die meisten Erträumen irgendwo zu sitzen im Garten, am Pool, am Meer und dann so ein bisschen zu twäden. Und da möchte ich so ein bisschen den Stecker ziehen, weil das wieder mal anfangen, nicht der Fall sein. Du wirst nicht starten, egal ob du jetzt mit 10.000 Startes, 50.000, 50.000 Startes. Es ist ein Erglaube, du kannst dich einfach hinsetzen und das Geld kommt mehr oder weniger von alleine. Diesen Zahn muss ich euch ziehen, ihr müsst schon ein bisschen was dafür tun. Das haben wir auch heute merken. Es gibt ein paar Dinge, die muss man einfach machen. Und trotzdem ist der zeitliche Aufwand. Finde ich persönlich mit drei bis fünf Stunden in der Woche doch sehr übersichtlich. Und ich kann jetzt sagen, heute sieht man in Tag tatsächlich oft so aus, wenn ich unterwegs bin. Ich habe im schlimmsten Fall für mich ein Laptop dabei, meistens sogar noch mal ein iPad. Und damit kann ich eigentlich alles machen, egal, wo ich mich befinde. Wir haben gestern schon gesagt, wir haben ein großes Team tatsächlich bei uns. Und das ist auch ganz wichtig, sonst könnte man solche Veranstaltung wie heute mit euch zusammen gar nicht machen. Wir machen heute über 4.700 Teilnehmer, die dabei sind. Also da auch vielen Dank an euch. Auf der linken Seite seht ihr meine liebe Frau, mit der ich seit über 25 Jahren verheirat, bin sogar genau 28 Jahre, las und sehr ältester Sohn. Es ist auch bei uns im Unternehmen auch jetzt schon seit fast drei Jahren. Unser Junge sei es im Gesundheitsbereich, dann natürlich unsere Experten bei uns. Viel Fragen, die zu uns kommen, Back-Office, Marketing. Und natürlich, wenn wir Dinge an Telefon zu besprechen hatten, wir auch ein großes Team. Viele von euch haben ja auch im Beratungsthemen gestern schon gemacht. Als Twitter muss man ganz klar sagen, wenn ich immer wieder gefragt, was denn zu für dich die größten Highlights? Weil Geld, es ist nicht mehr, es ist die Freiheit, es ist aber auch tatsächlich das Ego, was oft gestreichelt wird, wenn du eingeladen wirst zu viel Zeit hast. Wenn du eingeladen wirst zu vorträgen. Ich bin jetzt ganz viele Vorträge beispielsweise dieses Jahr angefangen von der Gewinnernacht. Über vorne habe ich das Interview mit Founders haben mit gehabt, 8000 Teilnehmer. Da freue ich mich schon riesig drauf. Aber auch bei es ist das Marketing beim Go-Actor-Festival. Das sind einfach Dinge, die ich gerne mache oder auch, was man natürlich auch gerne mitnehmen, ist, wenn man so eine Auszeichnung bekommt, Twitter, das ist ja das gleich zwei Mal hintereinander. Wenn du euch fragt, warum nicht dreimal oder vier Mal hintereinander, seit 2002. Es gibt es diese Kategorie leider nicht mehr. Aber sei es drum zweimal ist auch eine ziemlich coole Geschichte. Was für uns ein ganz wichtiger Faktor ist und das ist immer wichtig, wenn es um Geld geht. Das habe ich auch gestern schon kurz erwähnt, dass es einfach Nachhaltigkeit und auch, dass man weiß, hier ist alles geprüft. Und deswegen unterziehen wir uns schon seit vier Jahren tatsächlich auch der jährlichen Überprüfung durch den TÜV Nord. Uns war für unser gesamtes Seminar und Weiterbildungsangebüro für Börse, Investment, was wir gestern hatten. Und auch für Trading. Es ist ein ganz ganz wichtiger Teil für uns. Wir sind auch seit gestern, seit letztem Jahr Februar, Rückwirken tatsächlich auch von der Beziehungsregierung befreit worden von der Umsatzsteuer. Da tun die sich ja immer sehr schwer mit. Warum? Weil es halt 19 Prozent bedeutet, dass wir nix weniger bekommen. Aber für uns ist natürlich wichtig, startlich an der Kante Bildungsinstitut, dann ist man halt befreit. Und es kommt am Ende unseres Kunden zugute, die dann eben, wenn sie bei uns das Mentoring gehen, immer auch keine Umsatzsteuer bezahlen müssen. Aber das ist für uns auch ein ganz, ganz wichtiges Thema gewesen, diesen Prozess durchzugehen, weil es unseren Kunden 19 Prozent spart. Und für uns auch auch da noch mal wieder, ich sag mal, den grafischen Siegel zu haben, dass da wirklich der Kunde sich auch darauf verlassen kann, dass wir das Beste für unsere Kunden wollen. Und bei dem Thema auch gleich dazu, ich habe es gestern auch schon erwähnt. Es gibt unfassbar viele schwarze Schafe da draußen, auch viele, die mit KI heute wirklich sehr viel Unfug treiben. Komm, in meiner WhatsApp-Propppe. Ich zeige dir die und die Aktie, mit der du in den nächsten fünf Tagen 300 Prozent macht. Wir haben keine einzige WhatsApp-Kruppe, die wir nutzen. Wir machen auch keine Versprechung, macht 300 Prozent, was auch immer. Also wenn dir solche WhatsApp-Kruppen sieht, auch mit meinen Gesicht, das ist alles KI, das ist alles Betrug, meldet das, geht da nicht rein in solche Sachen. Er werdet da wirklich über den Tisch gezogen. Wir können euch das sagen. Wir haben da ganz, ganz viel auch schon von Kunden gehört, die sowas gesehen haben und ich genau wusste, und uns dann auch darüber informiert haben. Darüber herzuwährendes unfassbar schwer, die Staatsanwaltschaft ermittelt auch, da in ganz, ganz vielen Fällen zwischen Zeitlich, also das sei auch gesagt. Also deswegen ist es für uns eben auch so wichtig, in allen Bereichen möglichst zertifiziert zu sein. Ich selber habe vor sieben Jahren einen Vortrag gehalten. Kleines Konto-Groß-Traden, einer Fachschule in Frankfurt, knapp 1,3 Millionen Menschen in Deutschland haben zwischen Zeitlich diesen Vortrag schon gesehen. Da freue ich mich total riesig darüber, weil auch das ein Verlag mal gesehen hat und hat dann sofort gesagt, wir haben ja mit zu nichtem Buch dazu schreiben. Ich habe ein Jahr gebraucht, bis ich dann endlich Jahr gesagt habe, tatsächlich, weil ich hab einfach gefragt, wie lange dauert ein Buch zu schreiben zum Thema Finanzen? Und haben die gesagt, ja sechs Monate, und dann waren natürlich meine zweite Frage als Unternehmer, ja, wie viel Geld kriegt man denn dafür? Und dann haben diese gesagt, ja, also wenn es gut läuft, so 4,5.000 Euro. Und dann habe ich gesagt, ja, das ist ja cool im Monat. Nee, insgesamt für eine ganze Auflage. Und da habe ich gesagt, das ist ja nicht wirklich cool. Und deswegen habe ich dann auch gesagt, nee, mache ich nicht. So viel Zeit habe ich auch gar nicht. Und das hat wirklich ein Jahr gedauert und habe ich dann endlich gemacht. Also sehr, sehr spannend, wie gesagt, ich habe über 65.000 Trades zwischen Zeitlich gemacht. Und wenn man das Grunda rechnet mal auf gut 20 Jahre sieht man schon, dass man so ungefähr bei 2.500 Trades pro Jahr. Jetzt genug von mir. Komm jetzt unseren Kunden unter wie unsere Kundenarbeit. Ich möchte euch einmal kurz zeigen, wie so die Performance bei uns grundsätzlich ist. Und zwar nicht von mir, sondern von unseren Kunden. Weil ich glaube, das interessiert euch wahrscheinlich am meisten. Wie viel Performance denn die Teilnehmer machen, die bei uns im Mentoring sind? Wir haben ja gestern schon darüber gesprochen. Wir haben ein Investment Mentoring, ein Trader Mentoring, 360 Grad. Und zeigen dort wirklich alles, was für Trading wie auf Schienen wichtig ist. Also alles, was ich euch heute zeige, könnt ihr duplicieren. Duft ihr auch, wenn ihr möchtet, entscheidet ihr selber. Aber alles, was wir tatsächlich machen, ist ein duplicierbarer Handelsansatz. Das heißt, wir können dadurch, dass wir das auch Tracking immer genau sehen, wie es denn so die Durchschnittsperformen unserer Kunden. Ihr seht das auch hier unten. Das ist die Durchschnittsperformen unserer Kunden hier beispielsweise im Monat. Mit 7,5% jetzt im Februar seitdem Tracking, wer das über ein neues System. Und auf der anderen Seite seht ihr natürlich auch was machen die besten. Also die besten seht ihr schon bei 10, hier sogar die letzten drei, also die besten drei, sogar mit 25, 26%, der beste sogar 31. Ich möchte das jetzt nicht auf jeden Monat einstellen und alle Zahlen durchgehen. Ich klick da nur einfach mal durch, damit ihr ein Gefühl bekommt hier unten auf wieder 6,8% im Monat. Die besten auf wieder 30 bzw. 40%. Das wäre noch einmal alle ausgezeichnet, tatsächlich bei uns. Trader, das Monat gibt so einen großen Word für, den wir dann entsprechend den Traders zuschicken. Und die werden auch eingeladen für eine exklusive Veranstaltung. Wir waren im Herbst bei einer ganz tollen Geschichte hier in Riedberg. Im März waren wir im vier Jahreszeit, im beste Hotel in Deutschland, in Hamburg gewesen. Also sensationell. Also es lohnt sich erfolgreich zu sein, einmal für eure eigene Brieftasche. War das ja schon sensationell, wenn du 20, 30% im Monat machst. Und dann auf der anderen Seite natürlich sie auch sich auszutauschen. Tatsächlich mit den 10, 12 besten Traders, die in so einer Ausbildung dann sind. So, ich gehe einfach mal so ein bisschen durch. Es geht auch mal monat so wieder April. Der ist dann nicht so ganz stark gelaufen. Mai, da sehen wir auch schon wieder selber schon, wir arbeiten durchschnittlich 6,7%, 8% im besten sogar bei 19%. Hier auch 10%, einer sogar riesen Ausreißer mit 47%. Sommerzeit, da wird es meistens ein bisschen ruhiger sind, auch die meisten nicht da. Ich bin auch nicht immer jule august im Urlaub. Dann geht es aber dann auch schon wieder los. Ihr seht das wieder. Und das ist halt immer spannend zu sehen, was ist da wirklich so möglich. Wie gesagt, das ist die Performance von allen Teilen, den man wir tracken, das vom ersten Tag an, wo man bei uns im Mentoring ist, über die gesamte Zeit hinweg, also wirklich über die sechs Monate. Du eine Woche dabei, bis einen Monat, einen Quartal oder sogar über sechs Monate. Alles wird getrackt und alles wird eben öffentlich gemacht, obwohl hier bei der Veranstaltung als auch unsere Website als eben auch über Social Media. Der November war mega, mega stark gewesen. Vielleicht da war auch bei euch den November besonders stark. Das war nämlich die Trump-Wahl. Da kann man sich natürlich gut darauf einstellen. Das haben auch viele Trader gemacht. Wir haben sich mal überlegt, durchstellte die Performance über alle Teilen, selbst die die nur eine Woche dabei gewesen sind, 11,5%. Klar, die Bandbreite ist groß, wie ihr hier auch seht, Platz 33%, Platz 26%, Platz 1, 96%. Das ist natürlich mega mäßig. Da kann man auch nicht mehr viel sagen, außer Herzlichen Glückwunsch und Details, die man haben auf jeden Fall innerhalb der Woche oder innerhalb eines Monats, das Investment-Inzement-Inzementoring schon rausgehabt. Das ist schon immer echt cool. Dezember, Januar, da sind ja auch schon Februar, haben wir noch nicht die Zahlen, weil das immer noch gerade dran ist. Das ist wirklich so, dass man wirklich sieht, was geht da? Und durchschnittlich haben wir halt eine Performance, die bei weit, weit über 40% pro Jahr pro Teilnehmer liegt. Also das ist ein mega Ergebnis. Ich kenne auch keinen anderen draußen, keinen Anbieter im Deutschsprachigen Bereich, der so eine hohe Performance hat, die das auch veröffentlichen und das auch Tracker für jeden Kunden. Weil das ist ein ganz, ganz wichtiger Punkt, das zu zeigen. Seht ja auch hier die Trader des Monats. Haben wir dann auch mal dann ein Wort, da kriegen wir mal ein Foto von. Also wollte ich einfach ein Gefühl dafür kriegen, warum es auch los sich lohnt, heute drei Stunden live mit dabei zu sein, bevor wir jetzt in die Tiefe rein gehen. Weil das ist ganz, ganz wichtig, dass ihr A-Wist, dass wir wirklich alles geben, damit unsere Kunden richtig vorankommen, dass wir sowohl durchschnitts Performance als eben auch die Performance unserer Kunden eben tracken. Dass wir sie einladen zur Events, wenn es gut gerade die besten, weil wir möchten, dass sie besten sich wieder austauschen, um noch besser zu werden. Und wie machen wir das alles? Wir handeln ohne Hebelprodukte. Wir handeln keine Optionen, scheine. Wir handeln keine Turbo-Zertifikate oder sonstigen Dreck, den es da draußen gibt, mit denen nur die imitenden ihr Geld verdienen. Nein, wir handeln ausschließlich das, was ich seit über 25 Jahren nach ausschließlich nur mit Aktien. Das ist wirklich ein unfassbar wichtiger Bereich. Das heißt, dass wir handeln nur mit Aktien. Gestern haben wir ja nur über ETFs gesprochen. Heute handeln wir nur mit Aktien und sowohl auf steigene als auch auf feilende Kurs. Und das möchte ich euch jetzt zeigen. Die Welt hat sich in den letzten 30 Jahren unfassbar verändert. Das habt ihr selber gemerkt. Ich selber, als ich angefangen habe zu twellen, sah mein Beruf ähnlich aus. Jetzt vielleicht nicht gerade, dass mit diesem großen Loch aber tatsächlich so sanft früher die Monitoraunung, die ordreswurden noch per Telefon abgesetzt, nicht per Internet, weil Internet so wie wir das heute kennen, gab es zu der Zeit noch gar nicht. Irgendwann 1998 kam dann BTX dazu. Rorders tatsächlich über das Internet aufzusetzen kam dann ein Jahr später. Und wir haben noch Bestätigung früher per Fax bekommen. Also das war schon sensationell gewesen. Wie habe ich angefangen und wir habe ich es geschafft, so schnell auch nach vorne zu gehen. Es waren eine Kombination aus zwei Strategien. Eine davon setze ich heute noch um. Das eine war der sogenannte Abitragehandel. Also ich kaufe etwas und färg kaufe etwas. Die gleiche Aktie in relativ kurzer Zeit. Also im Regelfall tatsächlich deutlich weniger als eine Minute. Nichts, was ich euch heute zeige und auch nichts. Was man heute noch so gut machen kann, wie das noch vor knapp 30 Jahren war. Deswegen geh ich doch nur ganz kurz drauf ein auf dieses Thema. Aber mit Abitragehandel war es damals wirklich oft möglich, in einer sehr kurzen Zeit ganz, ganz kleine Gewinde zu machen von wenigen Send. Aber eben mit vielen, vielen Tausend Aktien. Und dann hat man am Ende des Tages eben doch einige Hundert oder einige Tausend Euro verdient. Was ich dazu gemacht habe zum Abitragehandel ist etwas, was bis heute gleich geblieben ist. Das heißt also seit 1996 bis heute ist eins gleich geblieben. Nämlich das News-Training. Und da werden wir heute auch sehr massiv darauf eingehen, wie das Ganze funktioniert, wie man das umsetzt, was man beachten muss, um da wirklich Liesen, Gewinne rauszuziehen. Wir sind manche Trades dabei, wo wir 40,50,60,000 Euro gewinnen mit einem macht. Oder wenn man es prozentual ausdrücken muss, was ja für die meisten sicherlich spannend ist, wo man mit einem einzigen Trade 20,30,40 Prozent macht. Das heißt, also ihr seht diese Zahlen, die wir jetzt auch gerade ganz grob von den Teilnehmerm, wo wir uns gesehen haben, wir gehen auch später noch mal ins Detail rein. Das sind eben Zahlen, die sehr einfach duplicizierbar sind, warum, weil man das mit einzelnen Trades machen kann. Ist das bei jedem Trade so, das möchte ich auch gleich dazu sagen? Nein, es ist nicht mit jedem Trade so. Es ist wirklich so diese meisten Trades, die man macht, das sind immer so Trades, wo man so 2,3,4,5 Prozent macht. Sie ist diese typischen Brot-Buttergeschäfte. Auf der anderen Seite habt ihr aber auch eben Trades, die auch nicht funktionieren. Im Trading muss ganz klar sein, die Trefferquote, die man im Trading hat, liegt bei den aller, aller meisten Trades zwischen 45 und 60 Prozent. Der spannende Punkt beim Trading ist der, dass der es Risiko beim Action Trading immer im Vornerein klar ist. Das hängt immer ein bisschen von der Konto-Größe ab, ob du bereit bist, 20 Euro Pro Trade zu riskieren oder 50 Euro oder 100 Euro oder von mir ist noch 200 Euro. Das ist immer gleich diese Zahl. Die verändert sich, wenn ein Konto-Größe wird, sollte es auch, aber wie groß dein Gewinn ist, das weißt du nie. Der kann mal 50 Euro sein, der kann mal 100 Euro sein, der kann 1000 sein, der kann 5000 sein, die Größe gewinnen in die Jemals im Trading gemacht habe, war im 6-stelligen Bereich, knapp über 100.000 Euro mit einem einzelnen Trade. Also ihr seht die Bandbreite, es ist wirklich riesig, hängt aber auch natürlich von der Konto-Größe ab. Deswegen sag ich immer, am besten wir einig und es hier auf Prozentuale Sachen, weil das kann jeder für seine Konto-Größe dann auch gut mitnehmen. Wie gesagt, ich möchte euch beide Seiten zeigen heute, Licht und Schatten und das größte Licht, was ich damals gesehen habe, war tatsächlich der beste Trade bis 2000, also den ersten 5 Jahren. Ich habe die Mannesmann-Aktie besessen und das war News-Trade gewesen. Die Spekulation war im Raum, das Wurderphone, Mannesmann übernehmen möchte. Und da ging es richtig bergauf. Ich habe sehr viel Geld in dieser Zeit verdient mit diesem Trade, zumindest zur damaligen Zeit, der gewinnen lag bei ungefähr 45 Prozent innerhalb von zwei Tagen, als die Übernahme rauskam. Auf der anderen Seite möchte ich euch aber auch über Trade erzählen, die nicht funktionieren, weil natürlich kann man über Erfolggeschichten, wenn man das seit knapp 30 Jahren macht, Tage mit Füll mit Trade, die gut funktioniert haben. Aber es ist eben auch wichtig darüber zu sprechen, was nicht funktioniert. Und da gibt es also mindestens zehn Hände voll und in ein paar Sachen möchte ich euch eben sagen. Also so wie ihr hier sehen, auch auf die Kunden aus, wenn man anfängt zu trading. Und wenn man nicht einen Mentor hat, der einen begleitet, sie gehen dann wieder rauf oder sie stürzen unfassbar schnell ab. Ihr kennt diesen Spruch vielleicht 90, 90, 90. Es hat nichts mit Maßen zu tun, sondern tatsächlich mit diesem Spruch in den ersten 90 Tagen verlieren. 90 Prozent der Trader, 90 Prozent ihres Geldes. Ob das so ist, kann ich nicht sagen, aber dieser Spruch hält sich hartnäckig seit einem Viertel Jahrhundert. Und ich denke, damit schon viel dran sein gerade am Anfang. Das heißt, also es gibt immer wieder Situationen und Trades, die ihr einmal in eurem Leben macht und hoffentlich nie wieder macht. Ein Trade zum Beispiel, den ich gemacht habe und aus dem ich unfassbar viel gelernt habe und der mich über 40.000 Dollar gekostet hat, ist, ich war in Delta Airlines engagiert, eine große Fluggesellschaft aus den USA. Die fliegt auch heute noch, aber die hat vor gut 25 Jahren gläubiger Schutz beantragt. So, was bedeutet das? Du wirst die Pensionskassen werden aufgelöst, die Aktionäre werden enteignet und das Geld, was du in der Aktion hast, ist einfach wertlos. Es ist weg, ist nicht weg, ist es beim Unternehmen. Und das war der größte Einbruch, den ich damals erlebt habe, tatsächlich 40.000 Euro in eine. In einem einzigen Moment von einer Sekunde auf die andere. Geld, was du verlierst, an der Börse auch in dieser Größe. Deswegen sage ich, dass mein Konto wahr zu dem Zeitpunkt schon, um das auch schon zu sagen, siebenstädlich gewesen, hat sich schon bei einer Millionen gewesen. Nur um das einmal präsentual einzuhornen, also 24 Prozent meines gesamten Vermögens an der Börse. Aber es tut halt unfassbar weh in dem Moment, wenn ich von einer Sekunde, es kommt einfach, die Akte wird nicht mehr gehandelt. Von einer Sekunde auf die andere, dann kommt die Nachricht. Also ist immer so, die Aktswert ist ausgesetzt, dann kommt die Nachricht. Und danach war eben Ende der Geschichte. Also mit solchen Sachen muss man umgehen können, umgehen lernen, wenn du einen 10.000er Konto hast, dann hätte es vielleicht bedeutet, du hast halt vielleicht 400 Euro verloren. Denn die Welt geht davon nicht unter, ist auch für mich nicht untergegangen. Der wichtigste Punkt, warum ich das auch erzähle, ist, und Geld, was man der Börse verliert ist, ist nur dann verloren, wenn du nicht daraus lehrenst. Heißt also, du musst unbedingt als Trader einen Trading Journal führen. Du musst jeden Trade dokumentieren. Und wenn du außergewöhnlich, also neben den typischen 20, 50, 100 Euro, die du bereit bist, in jedem Trade zu investieren, verlierst, dann musst du unbedingt nachschauen, warum ist das passiert? In dem Fall war es klar, es war Gläubiger Schutz beantragt. Und jetzt, wie kann ich das verhindern, dass das jemals in meinem Leben wieder passiert? Und das war sehr, sehr einfach. Es war eine Akze gewesen. Ihr wird wahrscheinlich sagen, ein Penningstock, eine Akze, die unter 10 Dollar kostet. Ich glaube, sie war damals bei 1, 2 Dollar gewesen. Und bei solchen Aktien ist die Gefahr, dass tatsächlich etwas passiert. Riesengroß. Also lasst bitte, dass Trading mit solchen Aktien sein. Das Verlockt immer, weil man schnell mal 50 oder 100 Prozent machen kann. Aber ihr könnt halt auch 100 Prozent innerhalb einer Minute verlieren. Und so was, wie das eine Aktie ausgesetzt wird und da nie wieder eingesetzt wird, das hat man halt nicht auf dem Schirm. Und dann, dass war eine der größten Erfahrungen für mich. Risikomanemanagement ist ein wichtiger Faktor. Also nie alles auf eine Karte setzt, nicht nur eine Aktie zu besitzen. Und auf der anderen Seite auch immer und damit leben zu können. Das Dinge an der Börse passieren, mit denen du vorher nicht gerechnet hast. Womit man nicht gerechnet, wer hat von euch damit gerechnet, das Zinsen mal unter Null fallen? Wer hat damit gerechnet, dass Öl mal, dass du wenn du Öl kaufst, dass du Geld dazu bekommst, das hatten wir vor ein paar Jahren gehabt. Jetzt war nur für einen Tag und auch nur im Futuremarkt. Aber Öl ist unter Null gefallen. Also das war wirklich eine verrückte Geschichte. Kann man sich eigentlich gar nicht vorstellen, dass so was passiert, auch nicht das Zinsen unter Null gehen. Es bedeutet, dass Versicherungsgesellschaften beispielsweise die Staatsanleihen kaufen müssen. Eine Million beispielsweise an Staatsanleihen kaufen für eine Million. Und die haben dann aber nur 990.000 nach zehn Jahren zurückbekommen. Das ist ein Geschäft, das wird man privat niemals machen. Aber es war eine gewisse Zeit, so dass ihr kennt ihr, es gab eine Zeit lang für Zinsen, gar kein Geld. Und Staatsanleihen waren tatsächlich mal unter Null. Das ist halt eine wirklich total verrückte Geschichte. Der Vorteil an der Börse ist tatsächlich, ihr könnt auf steigende und feilende Kurse setzen. Und etwas, was euch kaum einer sagt ist, das könnt ihr tatsächlich auch mit Aktion machen. Also auf steigende Kurse ist für die meisten klar. Man kann aber auch auf feilende Kurse setzen. Das nennt sich sogenannte Short Trading. Verkaufs etwas, was du nicht besitzt und kaufs es später wieder zurück, damit auf deinem Konjunnen Null steht. Ich will da auch gar nicht so tief reingehen. Ich würde euch das nur sagen, dass das geht. Und wir zeigen auch im Mentoring genau, wie das funktioniert, wie du das hoch profitabel umsetzt. Denn wenn du auf feilende Kurse setzt, wenn du beispielsweise eine Marksituation hast wie 2022, als der Krieg in der Ukraine anfing, Corona, wo die Märkte 40 Prozent gefallen sind, dann ist das so. Als wenn es Geld regnet, wird Trader, du musst nur die Schubkarre rausschieben. Das Geld reinregnen lassen und dann schnell wieder reinholen. Bevor dir irgendjemand das Geld wieder rausholt. Short Trading ist mega interessant, aber ich darf nicht machen mit Zertifikaten oder Optionen scheinen. Weil da gewinnt im Regelfall der Emitent und nicht ihr. Wenn ihr das profitabel gestaltet bekommt, dann und das dauerthaft also über ein Jahr oder zwei Jahre, dann gehört ihr zu diesen 1 Prozent, die das wirklich hinbekommen, die anderen verlieren. Alle gewinnen kann beim sogenannten Lärverkauf oder Short Trading am Ende des Tages im Regelfall der Emitent aber nicht ihr. Und das wollen wir ja möglichst vermeiden. Ich habe vorhin schon die Geschichte von Delta Airlines erzählt, dass eine Fluggesellschaft, die es eben heute noch gibt und die mich damals über 40.000 Dollar gekostet hat. Heute kann ich einfach sagen, es gehört ein zu den vielen, vielen Learnings an der Börse. Also wer glaubt, der macht jetzt ein halbes Jahr Börse und weiß alles, das könnt ihr gerade vergessen. Ihr werdet euer Leben lang lernen. Ich mache das halt jetzt halt über 25 Jahren hauptberuflich. Ich habe mehr als 10.000 Stunden allein in den ersten Jahren mit Trading verbracht. Ihr kennt das aus anderen Bereichen, aus dem Sport, aus dem Musik, wenn man fragt, jemanden, der in einem Orchester spielt, Starts-Orchester, wie viel Stunden braucht man, um hier reinzukommen, mindestens 10.000 Stunden. Und das ist halt in allen Bereichen. Wenn du wirklich Experte sein willst, dann ist das in etwa 10.000 Stunden. Kannst du runterbrechen, wenn du das hauptberuflich machst, teile einfach 10.000, dann kann man ja auch einfach im Taschenrechner eingeben. Dann krieg man das ja sehr schnell raus, wenn du 10.000 Stunden nimmst. So, und wenn du das jetzt mal durchbriehst, du würdest jeden Tag, dich damit um mit 4 Stunden beschäftigen, dann hast du 2.500 Tage. So, das werden 10 Jahre, bis du sagst, du bist der absolute Experte im Trading. Brauch mal so lange, um erfolgreich zu trading. Nee, das siehst du, dass bei uns die Trader im Mentoring schon nach wenigen Wochen profitabel. Trading, das ist eben der spannende Punkt, die einen schon nach zwei, drei Wochen, die anderen eben erst nach zwei, drei Monaten sei es drum im Durchschnitt erreichen. Aber unsere Trader unfassbare über 40, 50 Prozent. Und das Jahr für Jahr und das schon seit über acht Jahren in so lange Trecken wir auf den unterschiedlichsten Wegen eben die Performance unserer Kunden. Was ist die Grundlage des Tradings? Weil wenn man das nicht versteht, wird man nie erfolgreicher Trader werden. Das ist das sogenannte Risiko- und Money Management. Das ist das Fundament des Tradings. Ohne das wird nichts, wirklich gar nichts dauerhaft funktionieren. Ich hab das gestern ja schon kurz erzählt, ich war letztes Wochen in den USA gewesen für eine Woche auf einer Mastermind. Hab dann das gleiche gleich genutzt und bin dann mit meinem ältesten so noch ein paar Tage in Vegas geblieben. Warum? Weil ich tatsächlich in meinem Berufsleben schon mal zwei Jahre semi-professionell auch Bokor gespielt habe. Das heißt, ich habe ausschließlich vom Prokern gelebt. Ist eine unfassbar tolle Spiel. Es hat nichts tatsächlich mit anderen Spielarten zu tun, die im Kassin mir gespielt werden. Weil da gewinnt ja immer die Bank. Über das Thema werden wir auch noch sprechen. Statistischer Vorteil. Den Brauchmann um erfolgreich zu trading. 80 Prozent im Durchschnitt der Trader verlieren Geld an der Börse. Warum? Weil sie keinen statistischen Vorteil ihrer Strategie haben. Wenn ihr bei dem Broker schaut, egal bei welchem Broker ihr seid. Die meisten Broker haben das auf ihrer Website sofort vorne stehen, weil sie verpflichtet sind dazu. Da steht dann 78 Prozent unserer Kunden verlieren Geld, 85 Prozent unserer Kunden verlieren Geld, unsere weiter und so weiter. Und wenn ihr euch fragt, warum das so ist, obwohl das ganze Geld bleibt. Also es bleibt natürlich bei den erfolgreichen Traders. Wenn ihr im Kassino seid oder wenn ihr an einem Spielautomaten seid, also ihr kennt dieses Spielautomaten, wo man 5,10 Euro reinwirft. In Wegas gibt es davon 1000, glaube ich, alleine waren wir im Hotel. Und 100 von Leuten, die da vorgesessen haben. Und wer gewinnt? Gewinnt tut nur einer am Ende des Tages. Und das ist die Spielbank oder der Kassino-Besitzer oder eben der Automatenaussteller. Klar, du je davon euch, der an einem Automatenspiel kann mal gewinnen. Du kannst Rollett spielen und du kannst mal gewinnen. Dauerhaft ist doch mal mit Rollett nicht gewinnen, mit Blackjack nicht gewinnen, mit Automatenspiel nicht gewinnen. Sie gibt aber immer einen, der immer gewinnt. Und das ist die Bank. Und genau so ist beim Trading. Es gibt unfassbar viele Strategien. Die meisten funktionieren nicht. Und die, die funktionieren, haben einen statistischen Vorteil. Und jetzt ist nur noch die Frage, hat diese Strategie, die du verwenden, das und einen statistischen Vorteil hat, ist die duplicizierbar. Also kannst du sie Tag, vertaugt immer wieder gleich anwenden. Und das war für mich die Königstisziplinen damals. Deswegen habe ich das vorhin schon auch mit dem Trading gesagt. Für mich ist Trading und damit auch die Königstisziplinen ein System zu nutzen, was du jeden Tag immer wieder verwenden kannst. Und nicht nur ich, sondern auch Tausende von Teilnehmer bei uns aus Mentoring und die eben funktioniert. Warum? Weil sie wie die Spielbank, wie das Kassino, diesen statistischen Vorteil hat. Und wenn du das hast kombiniert mit einem guten Risiko und Money Management, dann kannst du eigentlich langfristig nur gewinnen. Das heißt, eine Spielbank kann mal einen schlechten Tag haben. Es ist ein Automatnachsteller. Kann mal haben das ein, zwei Tage mehr Geld ausgeschützt wird als neu reingeschwissen wird. Aber am Ende ist es so, dass eine Spielbank immer gewinnt. Dass der Automatnachsteller zahlt nur 60 Prozent des Geldes aus. Das heißt 40 Prozent bleiben bei ihm. Und das ist der spannende Faktor. Genau so ist es an der Börse. Du hast viele Trader, die irgendetwas träden, die sich in den verschiedenen falschen Produkten unterwegs sind. Wie gesagt, ich habe das vorhin schon gesagt, wenn alles was mit Emitenten zu tun hat, zertifikate Optionen, Scheinals. Also all das gewinnt im Regelfall fast immer der Emitent nicht eher. Wenn ihr aber in Aktien handelt oder in Futures, das sind eigentlich die beiden Produkte, die direkt über die Börse gehandelt werden, wo ihr etwas kauft und ich verkaufe oder umgekehrt. Das ist das reale Geschäft. Das ist so, was ihr auch kennt, wenn ihr in Supermarkt geht. Der Supermarkt verkauft etwas, ihr kauft, es geht auf dem Markt, ihr kauft etwas, der Marktbesitzer fährt kauft etwas. Das ist der reale Markt, das ist der ehrliche Markt, Angebot und Nachfrage, bestimmten den Preis. Und da braucht du nur ein gutes Risiko und Money-Menschmänner, wie das funktioniert. Mit welcher Strategie du es langfristig hinbekommen, da möchte ich euch heute auszugsweise zeigen, wie wir da vorgehen. Grundsätzlich gibt es viele Trading-Ansätze. Und ich werde da jetzt ein paar Vorstellende mit den Gefühl dafür bekommen. Dann kommen wir auch zuerst ein Fragerunde. Also wenn ihr Fragen habt, dann am besten jetzt zu den Themen, die wir bis jetzt auch gehabt haben, weil die können wir dann auch sofort besprechen. Scalping. Das ist ein Profi-Ansatz für Trader. Ich würde mal sagen, so ab 5.000 bis 10.000 Trades aufwärts. Hier geht es darum, kleinste Gewinne am sogenannten Futuremarkt mitzunehmen. Das heißt, wenn du den DAX handeln würdest, also den deutschen Aktienindex und du möchtest 5 oder 10 Punkte mitnehmen, dann ist es genau das, was die oft innerhalb von wenigen Sekunden hinbekommen, um da Geld zu verdienen. Und wenn man Sachen, man möchte 10 Punkte mitnehmen, das entspricht 250 Euro und das man möglich innerhalb von wenigen Sekunden, vielleicht auch mal eine Minute, dann ist das natürlich sehr verluckend. Man muss beim Scalping allerdings wissen, dass die, die das machen, bereit sind, das 5 bis 10 Fache zu verlieren. Das heißt, im schlimmsten Fall verlieren die 1.500 bis 2.500 Euro, wenn es gegen sie läuft. Das heißt, du musst ganz, ganz häufig, also die Trefferquote muss unfassbar hoch sein, im Regelfall bei 90% damit das überhaupt Profitabel zu gestalten ist. Und deswegen sagt man auch Scalper sind Trader, die das schon seit mindestens 5 Jahren machen, die mindestens 5 bis 10.000 Trassaktionen hinter sich haben, die wirklich gestanden sind, weil sie eben, und das ist halt wichtig, sich nicht aus der Ruhe bringen lassen, auch wenn sie 5, 6 Mal hintereinander verlieren, also 10, 15.000 Euro eingezahlt haben, und jetzt langsam wieder mit 250 Euro Schritten versuchen wieder zurückzukommen. Abitrashhandel, das heißt kaufen und verkaufen in kürzesten Zeitraum, ähnliche beim Scalpen, allerdings eben über verschiedene Börsenplätze. Das heißt, was ich früher viel gemacht habe, was aber heute sehr, sehr schwierig ist, fast alles noch im voll automatisierten Handel passiert ist, und du kaufst eine Apple-Akze in beispielsweise in New York und verkaufst sie 10 Sekunden später in Frankfurt oder auf Cedra mit einem Gewinn von 0,1,0,2%. Das sind ganz, ganz kleine Gewinnedito-Mast auf einer einzelner Aktie gesehen, aber wenn du eben 500 Apple-Akzehnhandels oder 1000 Apple-Akzehn, also ich sag mal im Gegenwert von vielleicht 100.000, 150, 200.000 Euro, dann sumiert sich das und aus am Ende des Tages eben auch 1,2000 Euro verdient. Wenn du nur 10.000 der Konto hast und keine Vollautomatisierung dahinter, muss man sagen, ist das heute fast und möglich mit Abitrashhandel noch Geld zu verdienen. Eintraining ansatzte, den ich euch heute zeigen möchte, neben einem zweiten Ansatz, die ich beide jeden Tag umsetze, ist das News-Trading. News-Trading ist das, womit ich damals gestartet bin. Ich habe das ja vorhin schon gesagt, ich habe Abitrashhandel und News-Trading genutzt, um meine erste Million in halb von fünf Jahren an der Brose zu machen. Und das kann ich auch jedem nur ans Herzling genau die beiden Dinge umzusetzen, nicht auch heute zeige, weil das eben beides die profitabelsten Ansätze überhaupt sind. Und das ist nicht nur, dass ich das sage, darüber gibt es auch mehrere Studien. Eine davon werden wir auch in den nächsten drei, vier Wochen auch veröffentlichen. Warum das so ist, ist eine unabhängige Studie. Hier ist es so, immer wenn eine Nachricht kommt, hat das direkt ein Fluss auf das Unternehmen. Also wenn beispielsweise, nehmen wir mal Tesla, weil das Unternehmen wird wahrscheinlich jeder kennen, da gibt es gar nicht darum, ob ihr jetzt das Auto toll findet oder nicht oder ob ihr Maske gut findet oder nicht, sondern einfach, ihr nimmt das Unternehmen und das Unternehmen sagt, okay, wir haben einen Gewinn einbruch oder einen Umsatz einbruch von 15%. Dann seht ihr innerhalb von einer Sekunde, dass die Aktie wahrscheinlich 10, 15% anwertfalliert. Und ich habe ja gesagt, wir werden heute nicht über State-Trading sprechen, weil es ein anderer Ansatz dafür muss man auch einen ganzen Tag mehr oder weniger vom Rechner sitzen, sondern ich möchte euch heute einen Ansatz zeigen, den ihr neben eurer Arbeit nutzen könnt, wenn ihr vielleicht 30 Minuten unter der Woche Zeit habt, solche Sachen umzusetzen, sowohl im News-Trading als auch im Momentum-Trading, weil das ist das momentan, damit wir uns heute beschäftigen. Und mit dem man eben im Durchschnitt ca. 1% Performance in der Woche machen kann, also gut um die 50%, ich sag, seit 8 Jahren, seit wir Weiterbildung anbieten, 40% plus X kann jeder. Das ist auch schon von vielen Seiten, auch gerne mal hinterfragt worden, geprüft worden und wir haben es halt gut, weil wir sowohl im Investment, wo wir gestern ja auch über die 20% gesprochen haben, sehr schnell zeigen können. Das sind unsere Konten, das ist das Modell, hier sind auch die ganzen Darstellung genauso wie hier, das ist nicht nur meine Performance, sondern die unserer Kunden und damit sind wir da immer sehr, sehr gut mitgefahren, in Wirklichkeit ist die Performance deutlich höher, das werde dir aber auch gleich noch sehen. Viele fangen auch antarzt tatsächlich mit dem chart technischen Handel, es gibt viele Bücher zu diesem Thema, um euch gleich den Zahn zu ziehen, einen chart technischen Anse, ich habe auch eine Ausbildung vor 25 Jahren als Charttechniker gemacht. Es ist viel heiße Luft, um nichts, warum. Es geht beim chart technischen Handel darum, dass man Linien zeichnet in einen Chart und hofft, dass der Markt dann an dieser Stelle stehen bleibt. Jetzt weiß die Aktie aber nicht, dass ihr dann eine Linie hingezogen habt und dass sie jetzt an dieser Stelle stehen bleiben soll und genau in den Gegensetzte Richtung laufen soll. Also das ist eine Sache, ich fand das in damals, als ich mich entschlossen habe, eine Ausbildung in diesem Bereich zu machen. Ich investiere übrigens unfassbar viel Geld in meine Weiterbildung. Ich glaube, das beste Investment überhaupt, das man tätigen kann, dass man ganz am Rande ist tatsächlich immer in sich selber, weil da der größte Hebel liegt, das habe ich früher noch nicht in dieser Größenordnung gemacht, aber heute ist es so, dass ich jedes Jahr einen sechstelligen Betrag in meine eigene Weiterbildung investiere und auch in unsere Mitarbeiter, weil ich glaube, dass der größte Hebel heutzutage wissen ist. Deswegen habe ich auch damals auch sehr früh die Ausbildung zum Charttechniker gemacht. Und ich habe gedacht, na ja, das sieht in der Theorie alles gut aus. In der Praxis haben wir dann aber sehr schnell festgestellt, dass das nicht so funktioniert und nach einem Jahr habe ich damit auch wieder aufgehört, das zu machen. Ich will nicht behaupten, dass es gar nicht funktioniert, weil es wird sicherlich den einen oder anderen geben, denn das irgendwie hinkriegt auch über den längeren Zeitraum. Aber ich selber muss sagen, für mich selber, ich hatte damit angefangen, nachdem ich schon fünf Jahre gehandelt hatte und auch schon weit über 10.000 Trades gemacht habe. Ich habe es nicht profitabel hingegekommen und bin deswegen auch beim News Trading geblieben und habe dann zusätzlich, und das ist jetzt der zweite Teil, dessen, wie wir agieren und das, was ich euch heute zeigen möchte, ist der sogenannte marktechnische Handel. Diese Begriff ist eigentlich erst so seit zehn Jahren ungefähr überhaupt im Markt. Das ist eine Ableitung eigentlich einer Theorie, die schon seit über 25 Jahre nutze für meinen Handel, nämlich seit Anfang 2000. Und zwar, das ist die Dow Theorie, die wir haben gestern schon über Charts, Henry, daugesprochen, den Dow Jones in der Extens Leben gerufen hat. Und der hat damals einen sehr einfachen, aber hoch profitabelen Ansatz ins Spiel gebracht und zwar das Trends länger anhalten als, dass sie sich umkehren. Noch mal, Trends halten länger als, dass sie sich umkehren. Und das hat das verrückt, denn weil die meisten Trader tatsächlich immer versuchen, gegen den Markt zu agieren, anstatt mit dem Markt. Und alleine dieser Ansatz wird dazu, dass man auf jeden Fall mehr Rendite erzählt, als mit einer By-End-Hole-Strategie. Und was wir gemacht haben oder was ich gemacht habe, Anfang 2000 und 1, ich habe eine Strategie entwickelt mit meinem damaligen Mentor zusammen. Die im Prinzip darauf beruht, dass natürlich die Wirtschaft unterschiedliche Züklinnen hat. Und dass man das Ganze auch auf einen Chart bringen kann, so dass man im Trading mit einem einzigen Blick innerhalb von einer Sekunde sagen kann, ob einer Aktie er steigen wird, ob sie erfallen wird oder ob sie sich seitwärts bewegen wird. Und somit ist es bei uns auch im Trading möglich. Und das machen wir auch nachher, dass ich einfach mal einen Chart aufmachen, damit ihr auch da sehen könnt, wenn wir das machen, dann wissen wir sofort, wenn wir da durchgehen, innerhalb einer maximal zwei Sekunden, will ich die Aktie er von der Long-Seite mir anschauen, er von der Schwarz-Seite, also auf eine Kurses setzen oder gar nicht. Und das ist etwas, was ja bei uns auch im Mentoring machen, auch welche Regel dahinter steht, das ist die Regelung der Abwächchen, kann ich hier natürlich nicht auflegen, aber ich zeig euch, wie schnell man diese Entscheidungen treffen kann und wie einfach es am Ende des Tages dann auch tatsächlich ist. Der Vorteil beim Trading ist, was eine gerade, wenn du im Aktienmarkt unterwegs bist, eine unfassbare Vielfalt an Aktien. Also wenn ihr alleine Deutschland, wenn ihr mal den DAX nimmt, den MDAX nimmt, den SDAX nimmt, habt ihr unfassbar viele Aktien und wenn ihr mal den amerikanischen Markt nimmt, alleine der S&P 500 hat, hat über 500 Aktien. Der Nesteck, 100, also der da, wo die ganzen Schwergewicht, wie Google wie NVIDIA drin sind, wo Netflix ist, wir haben 100. Es gibt auch noch den großen Nesteck, es gibt den Wassels 2000. Also ihr habt unfassbare Möglichkeiten, Aktien herauszunehmen, und deswegen ist der Screening-Prozess so wichtig, also wo ich gerade gesagt habe, du musst in 1,2 Sekunden sehen können, ob du Long Short oder gar nicht handeln willst, weil 1 ist wichtig als Twitter, Achtung. Es ist so, es nutzt nichts, wenn du in einer Aktie drin bist, du wirst den Kurs danach nicht mehr bewegen. Bewegen tun die anderen den Kurs. Und es ist halt unsinnig in einer Aktie zu gehen, in die du dich verliebt hast, weil du das Unternehmen magst, weil du dich irgendwie reingegrufst, im Minuten schad, weil du irgendetwas gesehen hast, weil du glaubst, oh, in den letzten 10 Minuten ist das Volumen angestiegen. Jetzt muss jedoch was passieren, dass es völlig erblödsinn funktioniert. Null. Warum? Weil es wichtig ist, wenn du irgendwo eingestiegen bist, müssen das auch noch Tausende andere sehen. Und zwar auf einen Blick, dass das die Aktie ist, wo man rein muss. Bei News ist einfach, es gibt die News, die Leute sehen die News kaufen, die Aktie oder verkaufen die. Beim Screening-Prozess ist es wirklich wichtig, dass die Leute alle wissen, dass das die Top-Aktie ist. Wenn wir den Nestex-Green, wir haben das jetzt gerade am Montag. Am Montag habe ich den Screening-Prozess mit unseren Teilnehmern aus dem Mentoring gemacht. Wir haben, wenn wir den Screen haben, 5, 6 Aktien, die wir auswählen. Von 100. Das sind die besten Aktien mit dem höchsten Momentum, die mit der größten Wahrscheinlichkeit uns sehr schnell große Gewinner einbringen. Das ist der Grund, warum ihr vorhin gesehen habt, als ich euch die Monatsperformance unserer Kunden gezeigt habe, warum die solch hohe Performance erzielen können. Du kannst auf steigende und feilende Kurse setzen, also auch in Krisen können wir auf feilende Kurse setzen. Das System, was wir verwenden, das sogenannte 6-Fasemodell, berücksichtigt das sowohl auf steigende, also auf feilende Kurse. Das berücksichtigt auch die Geschwindigkeit von steigenden und feilenden Kursen. Und du kannst mit einem Blick innerhalb von 1, 2 Sekunden entscheiden, welcher Markt, welcher Aktie. Das ist der entscheidende Faktor. Immer vom Markt, also amerikanischer Markt, deutscher Markt, welcher Markt auch immer du handeln möchtest und dann erst auf die einzelnen Aktien gehen. Weitere Vorteile, du hast mega, mega geringe Startkosten. Ich gene keine Selbstständigkeit, wo die Startkosten so nix sind als im Trading, weil jeder von uns hat einen Computer, sonst würde heute hier nicht hier sitzen. Was du brauchst, ist eine einen Zugang zur Börse, dafür brauchst du einen Konto bei einem Online-Broker, der ist auch kostenlos. Und die Transaktionen, und das sind dann halt die Kosten, die du hast, also eine Order aufzusetzen, die liegt im Regelfall, die je nach Konto-Kreuse irgendwo zwischen 2 und 4 Euro oder 4 Dollar. Das war's. So, natürlich brauchst du ein bisschen Eigenkapital, 5.000 Euro, 10.000, 50.000, 100.000, wie auch immer. Es gibt nach unten keine wirkliche Grenze, außer dass es die guten Broker, meistens ein Mindest, den haben von ca. 2000 Euro. Das ist aber alles. Für mich das Wichtigste ist die freie Zeitteinteilung, wie gesagt 30 bis 60 Minuten verbring ich am Tag mit dem Thema Investment and Trading, inklusive Nachrichten lesen, inklusive Trades aufzusetzen und genauso ist bei unseren Teilnehmern. Das heißt also unsere Teilnehmer, ich habe das vorhin ja schon gesagt, zu 3 bis 5 Stunden sollte man kalkulieren, davon aber unter der Woche maximal 30 Minuten, weil da geht es eigentlich nur darum, wie findest du den richtigen Trade, die richtige Nachricht zu lesen und das umzusetzen, wie man das macht, zeige ich euch gleich. Und warum macht man das, warum fängt man überhaupt mit Trading an, da gibt es zwei Begründungen für, die eine ist, gilt für mich zum Beispiel. Ich liebe dieses Bestimmen von Nachrichten oder Wiederkehrerinnen muss dann immer wieder das Gleiche zu tun und zu wissen, dass ich damit viele, viele tausend Euro nicht nur in der Woche sondern auch am Tag verdienen kann. Für andere ist es der Faktor des Spielens, ich bin zwar auch ein Spieler, aber kein Zocker, das ist auch glaube ich wichtig. Also als Zocker bist du nicht wirklich gut aufgehoben beim Trading, aber wenn du gerne Spielst, ist das natürlich eine gute Voraussetzung, ist auch der Grund, warum ich mich stundenlang an einem Poker-Tit-Stetzen kann, um dann auf die richtige Chance zu warten. Weil darum geht es beim Trading auch nicht irgendwie die ganze Zeit zu trading, das machen Anfänger, das machen Zocker, das machen Spinner, die glaube ich, mehr Situaten ist du mehr Geld verdienen. Die großen, die Millionen jedes Jahr verdienen, die warten auf ihre Chancen, die machen nach Handvoll-Tweets vielleicht im Monat als Trader, machst du vielleicht nach Handvoll-Tweets in der Woche. Das war's, vielleicht vier, fünf Tweets, das war's. Die Königs-Stadt oder überhaupt das Zentrum sicherlich der Finanzen ist New York und ich war vor zwei Jahren. Das erste Mal im Leben da, das war ein großer Traum für mich als Twitter tatsächlich mal nach New York zu kommen. Ich bin nicht erst vor zwei Jahren hingefahren, weil ich vorher das Geld nicht hatte, aber ich brauch den in Anlass. Und der Anlass war tatsächlich eine Zusammenkunft von sehr, sehr erfolgreichen Menschen in New York, ich bin da hingekommen und hab mich riesig gefreut, tatsächlich mal an die Wall Street zu kommen. Ich finde es unfassbar, dieser Blick, dieses Skyline von New York, die Stadt, die niemals schläft. Zumindest ist es empfahre, nicht dass die ersten 72 Stunden sehr inspirierend. Als ich nach einer Woche nach Hause gefahr bin, hab ich gesagt, zu schnell wird mich nur York nicht wiedersehen. Warum? Es ist unfassbar laut. Wenn ich nicht mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr mehr und dann haben wir noch mal auf das 40% plus x zu machen im Trading oder nur wo ich even trade ist oder noch schlimmer vielleicht sogar im Minus bist du bist in guter Gesellschaft 80% der Trader sind im Minus aber wenn du das verändern möchtest dann geht das nur wenn du bereit bist bestehende Dinge zu verändern und deswegen will ich gerne diese Folie noch gerade reinnehmen bevor wir dann gleich zu euren ersten frageblock kommen wir sind immerhin auch schon eine Stunde online und bevor wir dann in die einzelnen trades auch rein gehen wichtig ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit ist bis du bereit etwas neues zu lernen nur wenn du bereit bist etwas neues zu lernen kannst du etwas verändern wenn du jetzt schon 50 60 100% gemacht hast herzlichen Glückwunsch machst du viel ist richtig aber wenn das nicht der Fall ist dann stell dir selber wirklich die Frage sei ehrlich zu dir bist du wirklich bereit etwas neues zu lernen bist du bereit dich immer wieder selbst zu hinterfragen bist du bereit ein Trading journal zu führen und wirklich zu schauen ist das was du gemacht hast wirklich das gewesen was du machen wolltest kannst du dich eine Strategie halten kannst du die umsetzen und wenn du Fehler gemacht hast kannst du die und bist du bereit diese abzustellen was neu zu machen das ist wichtig und bist du bereit auch deine Emotionen zu beherrschen ich kann euch sagen als ich angefangen habe und das ist wirklich er sich habe das schon in vielen Vorträgen auch erzählt und ich find's fast ein bisschen schade dass ich nicht mehr das Besitze nämlich die Tastatur die ich damals alle zerschlagen habe also ich angefangen habe zu twellen gerade so in den ersten zwei bis drei Jahren weiß ich gar nicht wie viele Tastaturen leiden mussten ich habe als ich ja ich sage zwei ich bin glaube ich 1998 habe ich nach ferl gezogen hier nach Osters fallen und selbst da da weiß schon das dritte Jahr im trading würde ich sagen habe ich immer ein frohrad von drei bis fünf Tastaturen im schrank gab manchmal habe ich eine Tastatur in der Woche gebraucht manchmal im Monat warum weil ich mich einfach so geärgert habe nicht weil ich verloren habe sondern weil ich mich nicht an meine regeln gehalten habe weil wenn ich mich an meine regeln gehalten hätte wäre es eben oft deutlich besser gelaufen das verrückte ist wenn man sich nicht an regeln hält und dann der trade funktioniert glaubt man irgendwann tatsächlich dass man es besser weiß als der magt man muss sich nicht mehr an regeln halten dass ist ein trugschluss ihr werdet irgendwann erleben dass das nicht mehr funktioniert wenn ihr euch piloten anschaut ich fliege unfassbar gerne und auch sehr sehr viel unterhalte mich auch sehr viel mit piloten ich habe das jetzt gerade noch sowohl auf mir hinflug als auch auf dem rückflug mit dem piloten gemacht als ich jetzt in die usw. flogen bin alle die piloten können fliegen die haben 100.000 von malen hinter sich und was machen die die haben eine checkliste die haben eine checkliste bevor sie starten wenn sie aufs rollfeld gehen wenn sie abgehoben haben und fliegen bevor sie landen nach der landung sie machen immer und immer und immer wieder die gleichen Dinge und das obwohl sie fliegen können und genauso ist es auch bei uns wenn du in der Lage bist einen handelsplan immer eins zu eins zu erfüllen voraussetzung ist natürlich dass deine strategie ein prozitiven erwartungswert hat das Thema haben wir vorher schon gehabt aber dann musst du in der Lage sein dass immer wieder abzurufen und das ist am Anfang nicht so einfach ich habe euch ja gesagt ich habe wirklich lange mit mir kämpfen müssen heute bin ich was das angeht ein wirklich entspannter mensch ich weiß heute wie ich mit emotion umgehen kann so muss wir machen auch noch einen experiment dazu aber das ist die grundvoraussetzung dass du bereit bist diesen Schritt überhaupt zu gehen deine emotionen zu versuchen zu beherrschen wir werden nie emotionslos sein wir sind kein computer wir sind keine maschinen auch ich habe emotion ich kann bei guter musik kann ich weinen aber beim trading muss ich in der Lage sein klar zu sein was will ich tun und bist du bereit und das ist auch dann sicherlich eines der wichtigsten Punkte bist du bereit kurzfristig verluste zu akzeptieren denn ich habe vorhin gesagt egal wie gut du beim trading best die aller aller besten trader mit der aller aller besten strategie beispielsweise scalper haben maximal eine dreifach wurde von 80 90 Prozent das heißt also selbst die die aller besten trader die im scalping unterwegs sind haben 20 Prozent der trade sind nicht funktionieren normaler trader die ein system haben wie wie das was ich benutze wo man 1 2 3 Prozent vielleicht auch 10 Prozent in der Woche mitmacht die haben eine treffaq wurde die liegt zwischen 45 und 60 Prozent der verlust ist immer klein den kennst du der gewinnt kann riesen groß sein aber du wirst immer mal trotz haben im schnitt jeder zweite trade der nicht funktioniert deswegen ist es wichtig kannst du auch voll luste akzeptieren wenn du bereit bist das für dich umzusetzen dann kannst du eigentlich fast alles machen und jetzt würde ich sagen machen mal einen kurzen break damit wir eure fragen die wir es jetzt aufgekommen sind beantworten können am liebsten zu dem Thema was wir es jetzt hatten der oliva hat das schon ein bisschen vorsortiert ich habe schon gesehen eine gefragt auch schon beantwortet und deswegen würde ich sagen oliva lasst uns los starten mit den fragen der teilnehmer ja hallo mario hallo liebe webinar teilnehmer ich hoffe hier können mich alle hören sieht gut aus ja und starte ich mal rein mit den ersten fragen eine frage von einem teilnehmer holand nämlich hallo und ein tag was brauche ich für einen broker zum trade und außer holand haben noch ganz viele nach empfehlung gefragt was du für einen broker empfehle zu dem dächen broker wir arbeiten ja sehr gute frage vielen dank also grundsätzlich empfehlen du mir nie broker auch keinen schadstoff wir geschichten aber ich kann natürlich sagen welche wir benutzen ich habe er vorhin schon gesagt startet bin ich damals tatsächlich erst über unsere hausbank da bin ich zu konsurs gekommen weil die damals für trader das angeboten haben dass man sowohl auf steigende als auch auf feile ne kurse setzen kann heute bin ich da schon seit vielen jahren nicht mehr also schon seit 25 jahren nicht mehr warum weil sie einfach zu teuer sind im verhältnis als trader wenn du viel trade ist brauchst du einen günstigen broker der gut ist am besten im besten broker den es gibt und ich bin seit dem jahr 2000 bei interaktive brokers ist amerikanischer broker eine degrößte in den us a und seit gut zehn jahren ich glaube zwölf Jahre zwischen seitlich zusätzlich noch bei cap trader cap trader ist das so white label tatsächlich von interaktive brokers also stecken auch wieder dahinter aber die sitzen in Deutschland in düsseldorf ich kenne sowohl die gesellschaft da also die geschäftsführer persönlich wir treffen uns auch once mal im jahr tauschen uns regelmäßig aus diese nähe ist halt super die haben denn 24 sieben support in deutsch und mega günstige kondition deswegen bin ich wie gesagt da schon seit über 2 jahrzehn dann fragt Matthias kann man ohne weiteres seien depot wechseln beziehungsweise betragen zu einem anderem broker ja du musst dann nur einen antrag stellen es gibt ein formulator für bei deinem neuen broker also wenn du sagst du willst vom broker a zu be gehen dann ist bei b die möglichkeit zu sagen du kannst ein depot übertragen fertig der fragt barin kann eine akte ausgesetzt werden also grundsätzlich ist es so immer wenn es eine wichtige kursrelevante nachricht gibt dann wird diese man nennt das per ad hoc nachricht veröffentlicht das heißt alle börsen teilnehmer bekommen diese zur gleichen zeit unabhängig davon ob du jetzt ein bezahl terminal hast wie beispielsweise räuters oder bloomberg oder auch kostenfreie wie seiten batschwitzweise wie finanzernet alles erstmal das erste und ausgesetzt werden aktsin immer dann wenn nach der nachricht ein eine sehr starke kursbewegung erwartet wird die meist nachrichten werden außer börslich so wie so gesetzt also sprich entweder bevor die börser aufmacht oder danach und wenn es solche Dinge gibt die wirklich so relevant sind wie beispielsweise betrug oder gläubiger schutz dann wird die akte halt ausgesetzt damit alle die nachricht lesen können und dann kann der magt im regelfall darauf reagieren mal selv fragt wie funktioniert ein leer verkauf ja im detaillkammer das jetzt hier ist schwer erklärt weil das schon ein bisschen länger dauert die erklärung aber grundsätzlich ist es so wenn du bei einem guten broker bist und sagst du willst jetzt eine aktie ich sag jetzt einfach mal apple kaufen dann drückst du ja auf den kauf baden wenn 100 apple aktsin kaufen schreibst gestern rein gibt 100 akts hier von mir aus zum kurs von xy und dann drückst du auf kaufen beim leer verkauf ist es genau umgekehrt du gibst die stückzahl ein dem preis einem drück auf verkaufen und dann steht in deinem konto beispielsweise minus 100 apple aktsieren und das geld für diese 100 apple aktsin die du verkauf lass sie küsst du tatsächlich in deinem konto gut geschrieben du musst nur irgendwann die apple aktsin wieder zurück kaufen in dem fall 100 stück du hast die sammer mal für 100 verkauft und wenn die jetzt bei 90 stehen verkaufs kauf so die wieder zurück 100 stück damit dein konto wieder im depot auf null ist und du hast ja vorher 100 aktsieren mal 100 also für 10.000 auch das geld bekommen und jetzt zahlst du eben 9.000 um die 100 stück wieder zurück zu kaufen und dein gewinn ist dann die differenz nämlich die tausend euro das mal so ganz einfach dadurch dass wir ja alles was wir auch bei uns im mento machen nicht hinter der hinhempert machen sondern im rige fall auf tagesbasis im kleinsten fall auf stunde würde ich sagen durchschnittlich zwischen einem tag und vier wochen arian fragt warum nur aktsin trading was hältst du vom smp 500 oder auch den dax zu handeln ja wir handeln die aktsin aus diesen beiden in die c sowohl aus dem dax als auch aus dem smp 500 aber wo soll der Vorteil eines index sein der index selber macht im durchein 6 bis 8 prozend performance im jahr im durchein ein akts hier beispielsweise aus dem dax wie zum Beispiel rein metal macht aber 100 oder 150 prozent im jahr so das macht also viel mehr sind doch auf eine aktsin zu gehen die sich faktor 20 bewegt als der index selber natürlich kann auch den index handeln aber du wirst niemals so viel geld verdienen damit wie andere die auf einzelne aktsin gehen und das ist immer die frage willst du wenig geld verdienen an der bürse bei gleich im risiko oder willst du das 10 oder 20 schwache verdienen also was ja gerade schon gesehen wir haben ja vorhin mal die performance bei uns der kunden auf monat spasis gesehen wir nachher auch zeigen wie viel die in der woche im durchein machen und das ist halt die frage die sich immer stellt also willst du wenig oder viel geld verdienen an der bürse weil das risiko ist völlig gleich das ist unerheblich gar nichts weil das schon seit ich habe das auch gestern oder folgerstern auch schon mal gesagt schon seit 20 Jahren nicht mehr wirklich gut funktioniert ich will nicht sagen dass das gar nicht mehr funktioniert aber ihr müsst euch halt so vorstellen als ich angefangen habe vor knapp 30 Jahren da wurden alle ordres über die börse abgewickelt nicht nur von uns privat anlegern sondern auch von vom gesellschaften paktionskassen also alle institutionellen anleger auch seit etwa 2000 anfang 2000 gibt es sogenannte bereiche das heißt also große von gesellschaften wickeln die gesellschaften untereinander die trades ab in sogenannten blackpools nennt man das das heißt also wenn eine von gesellschaft beispielsweise 500.000 allianz aktschen hat sagen wir mal die dvs und möchte die jetzt an eine andere form gesellschaft verkaufen dann werden die nicht mehr über die bürse gezeigt also das heißt das volume siehst du dann gar nicht mehr und die werden dann eben beispielsweise an die unionen investment verkauft das heißt also die verschwinden einfach und deswegen seitdem funktioniert volume trading eigentlich zu 99% eigentlich nicht mehr so wie es früher funktioniert hat dazu kommt wenn ich zum beispiel eine ordere aufsetze ich sag einfach mal ich möchte für 200.000 bergscher hasaway kaufen oder ich möchte für 200.000 die deutsche telekom kaufen dann wirst du das auch nicht sehen weil ich dann mit sogenannten eisberg ordres arbeite das heißt auch hier verstecke ich wieder meine ordre in dem ich nur beispielsweise immer sichtbar 107 aktschen ab deswegen nutzen sie auch die ordre bücher heute nichts mehr die waren früher elementar im trading als day trader aber heute bringen sie halt nichts mehr und du musst dich halt entscheiden willst du ein system haben von dem du weißt dass es hoch profitabel ist wo du ein positiven erwartungswert hast wie beim aufstellen von spielautomaten wo wir gesagt haben da ist die wahrscheinlich 40% von jedem euro der reingesteckt wird die bleibt beim spielautomaten aufsteller oder soll deine chance irgendwie bei einem halben prozent oder bei einem prozent sein deswegen sag ich ja also es ist nicht so dass vor um trading heute nicht mehr profitabel ist aber es ist halt im verhältnis nicht so profitabel du kannst viele fehler machen und dann ist halt die frage was ist dir lieber also im prinzipiel ist gleiche wie index handel und aktschen handel du kannst mit unserer strategie auch den index handel völlig egal aber du würdest 10 20 mal so viel gewinnen machen wenn du aktschen handels die Entscheidung liegt immer bei dir selber und macht das was du für dich für richtig hältst ich würde nur immer ein duplicierbaren handels ansatz nehmen der möglichst den größten gewinnen und das auch noch in studien nachweisbar völlig unabhängig dass dieser ansatz mit abstand der beste ist den es gibt dann kembario was hier fragt sind aktschen geschützt bei banken bzw insolvenz schräg schrieg banken fleiten ja weil es auch nach vermögen ist genau so dann fragt der gerald wie erkennt man eine seriöse trading plattform ja ich würde einfach zu einem guten broker gehen es ist gar nicht so einfacher sich wird immer sein die grundvoraussetzung sind das du einen sitz innerhalb deutschlands oder europa hast und und oder us a wenn du also einen sitz hast auch kämen ailands zypern britische kanal inseln da weißt du eigentlich schon im vorauss dass das nicht wirklich gut gehen wird sie brauchst 24 27 support im regelfall entweder in englisch oder wenn du nicht gut in englisch bist auf jeden fall in deutsch du brauchst einen service der auch funktioniert wenn nicht nur bei der konto eröffnung weil da sind die alle freundlich und nehmen sich zeit sondern eben auch wenn es man an der bürse richtig kritisch wird wenn mal die aktschenkurse sich um 5 oder 10 prozent an einem tag bewegen funktioniert es support dann auch und immer dann wenn du für deine orders kein geld oder nur ne pauschale im jemm monat von 5 6 oder 8 euro bezahlmos weißt du schon im vornherein das ist kein guter brokar weil der deine orders nicht an die beurte bringt dann ke micha fragt ist dann der markt technische handel so was wie eine arkswing trading oder so genannte smart money konzept in klärmann das handeln von den instituzionellen ne also institutionelle handeln komplett anders weil bei denen ist es so wenn ein großer sagt ich möchte für 25 millionen beispielsweise allianz aktschen kaufen dann wird der institutionelle handler diese aktschen kaufen kurs schonend nennt man das und in der kaufen die ist das völlig egal ob du einen chart technischen widerstand hast ob dann eine markt technik hinter steht volume 2 ist in alles völlig egal die kaufen es einfach aber der handelsansatz des momentum trading den wir verfolgen ist halt nach allen studien die es gibt der profitabelz der ansatz überhaupt und in kombination mit dem sexfasem modell erwischt du halt immer auch die momentum stärksten aktschen so und das ist eben der unterschied also privat und institutionelle haben komplett andere denkweisen bei der institutionelle der will auch keine oder kann auch keiner 40 50 60 prozent machen für seinen fangen das ist unmöglich weil er dafür eben nicht ich sage mal der besitzt jetzt ich sage nur eine zahl der fangen besitzt für 100 millionen aktschen der kann jetzt einfach hingehen nur weil ein stopp ausgeführt wird wie beim trading man dann verkauft einfach für 100 millionen allianz aktschen das geht halt nicht weil dann wird der kurs sehr schnell nach unten wegbrechen das dürfen die schon aus barfin gründ nicht deswegen sind institutionelle und private zwei komplett unterschiedliche herangehensweise und bei den privaten ist wie gesagt das momentum trading mit abstand die profitabelz trading möglichkeit und das hat nichts mit dem momentum indikator zu tun auch das muss man verstehen weil indikatorin funktionieren im zum größten teil sowieso alle nicht so eine fragt wenn ich in den nachrichten wehe dass es einen einbruch gibt macht es sind günstig die aktschen zu kaufen und danach wieder zu verkaufen wenn die aktschen wieder hoch geht oder ist es am allerbesten die aktschen zu behalten ne das sind ja schon mehrere verschiedene sachen also wenn du weißt dass die bürse fällt das wissen wir ja im regefall dann würde ich erst mal die aktschen die ich habe verkaufen wenn ich keine aktschen besitze dann würde ich eben aktschen verkaufen die ich nicht besitze also dieses so genannte short trading was wir auch bei uns natürlich zeigen und dann macht es wieder Sinn wie du schon sagst diese aktschen dann wieder zurück zu kaufen und vielleicht sogar darüber hinaus noch wieder neue wenn du weißt dass der amag anschließend wieder steigt und ob der mag dann wieder steigt dafür haben wir eben dieses sogenannte sechs hasenmodell entwickelt was der eben zeigt wann du wie agieren muss genau julyer frag wenn die news raus sind dann ist der kurz aber schon innerhalb von wie Kunden ohne mich gelaufen danach ist meistens nichts mehr zu train wie macht dir das wenn es so wäre wie du sagst hätten wir alle feieramt und brauch nicht mehr zu trainen leider ist das was du sagst eben überhaupt nicht die warheit das mag deine warheit seiner bar nichts mit dem zu tun was tatsächlich an der bürse passiert wir bringen dazu auch gleich noch einige beispiele wie wir nach dem den news draußen sind 20 30 40% mit einer einzelnen akte tatsächlich immer wieder machen und was du sagst ist eine selektive wahrnehmung das ist auf die par aktschen wurde das vielleicht gesehen hast du gewesen aber wenn du einen richtigen ansatz hast wird das nicht der fall sein und wer wir gesagt wir zeigen gleich auch wenn wir mit den fragen durch sind und nach der pause auch wie es wirklich funktioniert ich habe 5 Jahre gebraucht um aus 5.000 eine millionen zu machen vielleicht wenn noch zwei fragen hast vor der pause bzw ich habe noch eins was wir vorher noch machen möchten vor der pause genau da bin ich gerade noch vor diesen auch noch mal der micha hilt und zwar micha fragt wenn man eure strategie anwendet und den stock loss zum nächsten korrektur nachzieht frage ich mich wie man sich dabei gegen einen mark krasch absichern soll wie ist eure erfahrung gibt es bei einem crash überhaupt eine schonkse sich ab zu sich option kaufen oder darauf hoffen dass trotzdem eine auf der anderen seite die jeweilige abzieh kauft also du hast ziemlich viele ande am drinnen und aufs vor einigen viele nicht so ideale ande am also grundsätzlich wenn du trade es brauchst du keine option optionen machen ist eine auch eine art des handel ins option handel bringt im regelfall meistens so um die 1 2 prozent performance im monat je nachdem mit welchem ansatz man range hat aber nicht sein mit zu tun man kann sich damit natürlich gegen einen crash absichern als investor aber fürs trading ist eigentlich nicht so gut geeignet also was passiert wenn es nur im crash comes du hast also auch gleich wenn wir nach der paus in trading gleich reingehen bei jedem trade den man macht hat man einen stop und nehmt man an du hast jetzt die bleiben wir wieder bei diesem balschbild du hast eine akte exübsolong gekauft am veräppel bei 100 du hast den stopp bei 95 so und jetzt fällt der mark weil irgendwas passiert ist also sammaku rohner das kann auch jeder im kopf ist auch nicht so ganz lange her in koanas in die merkte 40 prozent gefallen die fallen ja nicht an einem tag 40 prozent das ist auch gar nicht möglich weil die borsen bei minus 8 prozent aufhören zu handeln also das kann gar nicht passieren so also das jetzt ein stopp drinnen der markt macht jetzt bei 96 auf und fällt jetzt auf 90 an dem tag also am tag 10 prozent verloren du bist aber bei 95 mit deinem stopp gewesen das heißt der stopp wird ausgelöst du gehst dann raus geht's vielleicht für 94 99 raus mit deinem trade und das war es also es passiert nicht du bist bei 100 drinnen es kommt ein crash und am nächsten tag ist ja bei 5 das kann also passiert halt nicht weil das würde ja bedeuten dass die gar also alles gleichzeitig kollabiert hat zumindest in den letzten 130 jahren ich gegeben das heißt der stopp ist halt elementar den du reinsetzt aber mehr brauchst du auch nicht zu tun und kein trade als trader ist ohne stopp so und das sichert uns im principe vor allem abgesehen davon ein crash entsteht nicht aus dem nichts sondern also crash bezeichnet man wenn der markt mehr als 20 prozent auf dauer fällt ein actin markt fällt im regelfall am tag 2 3 prozent in in schnellen fasen auch mal 4 5 aber alles andere steht nur in in büchern die situation die es nie gegeben hat ihr botte nur den dachs anzuschauen da werdet ihr kein kein gap finden was 10 20 prozent groß ist gibt's halt gar nicht okay dann würde ich sagen lasst uns hier an dieser stelle einen kleinen break machen wir werden auf jeden fall heute eine halbe Stunde länger brauchen als gestern es wird wahrscheinlich wirklich 9 Uhr werden heute weil ihr doch so viele fragen habt ich möchte aber jetzt gleich nach der pause mit euch ein steigen in es trading und euch zeigen wie wir die strategien umsetzen worüber wir nachdenken wie wir die richtigen aktsen film wie das news trading funktioniert wie die trader es bei uns schaffen 40 50 60 70 prozent performance und das auch schon in der zeit eben über uns im mentoring eben entsprechend zu schaffen wie das ganze funktioniert gucken wir uns gleich nach der pause an pause machen wir 10 minuten das heißt um 5 nach 7 geht zweiter ich freue mich darauf auf die nächsten themen und natürlich dann auch auf eure fragen bis gleich so hallo zusammen ich begrüße euch recht herzlich zum zweiten teil trading wir haben uns bis jetzt angeschaut Dinge die an der böre sehr gut funktionieren die nicht gut funktionieren wir haben dutzte von fragen von euch schon beantwortet natürlich sind auch viele viele fragen auch offen wir kommen auch gleich nochmal zu einer weiteren frage runde jetzt wollen wir natürlich in trading hineingehen und zwar natürlich auch wie setzt man das ganze in der praxis um das heißt wir werden euch viele Dinge zeigen die grundlagen die wir haben aber vor allen Dingen die strategien die wir umsetzen wohl ich als auch eben die teilnehmer bei uns aus dem mentoring und es gibt natürlich viele wege die nach rom führen das haben wir freuen ja auch schon mitbekommen das einige von euch auch gefragt haben kann man das nicht so machen oder so machen wir möchte euch jetzt zeigen natürlich gibt es viele ansätze die frage ist immer nur und das musst du kannst du dir selber beantworten die schaustige die du bis jetzt verfolgt hast wie profitabel ist jetzt wie bevor uns bringt die im jahr und zwar unabhängig ob du die trade ist dein freuen freundin nachbar wer auch immer das der Vorteil eben bei dem ansatz den wir haben es duplizierbar deswegen auch der handelsplan deswegen auch beim screening das sechs fasenmodell damit wir wirklich die gleichen grundlagen haben natürlich trade trotz jedem jeder etwas individuell aber im grundsatz her sind die regeln eigentlich alle gleich und beim was er eben auch vorher wie hoch die performance ist weil wir selber machen das jetzt ich selber seit über 25 jahren mit unseren Kunden zusammen seit über 8 jahren wir tracken die performance und deswegen wissen wir aus sehr genau wie hoch die performance ist und duplizieren das auch uns zeigen sie eben auch und wir gucken uns jetzt an wie das ganze am ende des hares funktioniert denn du hast also zweier da immer mehrere möglichkeiten den wegzugehen so wie das freund schon gehört haben der eine sagt ne ja warum mach du keine indizis ne ja habe ich schon gesagt ne ja indizis machen halt im schnitt pro jahr sechs bis acht prozent performances haben uns ja gestern auch beim investment angeschaut aber wenn ich aktsin handel unabhängig davon ob das jetzt im in Deutschland der reinital ist die im letzten jahr weit über 100 prozent gemacht hat aber ich meine envidia angucke die zwei 100 prozent gemacht hat warum soll ich nicht lieber so was handeln als eben den index der hat sechs prozent macht also das liegt an dir genauso wie es an dir liegt ob du so wie ich eher auf tagis bases auf stundenbasis handelst du musst einmal am tag vielleicht 20 30 minuten zeit den nehmen das warst du kannst es neben deinen beruf her machen und kannst trotzdem so hoher inditen erzielen und wird es später los hast kannst natürlich auch uns day trading gehen und ich da jeden tag sechs acht stunden vor die kiste hocken so mich das früher auch gemacht habe um dann natürlich vielleicht noch etwas mehr performen zu machen aber dafür braus du halt auch grundlagen damit überhaupt wie day trading wirklich funktioniert so und dann wenn du ein system hast von das ist eben das was ich gerade gesagt habe du die frage musst du dir halt stellen das ist dem was du bisher gehandelt hast weißt du das mit absoluter sicherheit dass es ein system ist was ein positiv in erwartungswert hat dass du du blitzieren kannst und dass du jeden tag handeln kannst egal ob die merke steigen ob sie fallen auf sie in einem seitwärtsmarkt sind das musst du wissen weil sonst wirst du nie niemals vertrauen in dein system und in dich haben und du wirst immer zweifeln wenn es einmal gegen dich läuft um was was wir doch alle wollen ist entspannt zu trading wir sind unfassbar abhängig tatsächlich von der geschwindigkeit der merkte und der nachrichten und wir stehen aus meiner sicht vor einer großen revolution des marktes so wie ungefähr vor gut 25 jahren mit dem beginn der computer des internet so wie wir das heute kennen und man sieht das jetzt der breit kai ist unfassbar was sich hier in den letzten zwölf 18 monaten bewegt hat aktsin wie beispielsweise ein video sind unfassbar durch die deckig ergangen aber nicht nur diese akte auch viele viele weitere aber wenn man das sich anschaut ich gebe das man einfach gleich bei mir ein und zeig es euch dann auch nvd a damit ihr mal einfach ein gefühl dafür bekommt warum ich auch immer sage schaut euch doch einfach mal an warum es siniger ist in aktsin zu handeln anstatt hinzugehen und zu sagen ja ich mache jetzt irgendwie die trades auf ein index auf oder ich handel mit option oder ich handel mit god weiß was weil das macht im regelfall alles wirklich wenig wenig sind warum weil man einfach nicht so eine starke performance himpe kommt und wenn wir uns mal langfristig anschauen wie bestimmte dinge halt funktionieren also wo man wirklich viel performance machen kann dann sieht man das eben gerade in dem Bereich von aktsin das da wirklich richtig richtig die post abgeht und dass man eine unfassbar viel geld eben entsprechend verdienen kann und wir schauen uns das auch gleich noch mal an ich werde gleich nochmal auf eine trading platform gehen um euch einmal zu zeigen wie viel ist da eigentlich wirklich drin wenn man solcher aktsin handel wie beispielsweise eben eine nvd ja die eben wie gesagt alleine in den letzten 18 monaten sich verfielfacht hat also das ist halt wirklich krass ich ziehe das mal gleich einmal rüber ich habe es hier parallel gerade aufgemacht deswegen habe ich auch mal kurz nach links geschaut weil das ist mal ganz wie sie dass man dann doch die daten dann einfach alle mal hat ich mache da mal einen größeren zeitraum auch für euch auf damit ihr das euch auch mal anschauen können muss man gerade die daten nochmal neu laden und dann kriegt man auch mal vielleicht ein Gefühl dafür ich ziehe es mal gerade hier rüber also wenn wir uns ein video anschauen und zwar nur mal jetzt seit 2024 bis jetzt also gut 12 monate die aktsin war mal hier unten bei knapp 50 gewesen und wenn wir uns das jetzt angucken muss steht die aktsin jetzt 176 % plus innerhalb eines guten jahres also wir reden hier von 14 monaten wenn wir uns anschauen eine aktsin wie rein metal auch wenn wir den gleichen zeitraum auch nehmen schaut ihr an auch hier über 100 % und wenn ihr fragt warum kein index dann ist es genau der grund weil man eben in einem index 6 8 % macht und wenn es gut läuft im vergleichbaren zeitraum auch 10 15 % aber hier spielt halt die musik und wir wollen die aktsin nicht kaufen wenn sie hier ist sondern wir kaufen sie hier wenn dieses momentum anfängt und dazu bringe ich gleich sehr sehr viele praktische beispiele damit ihr wirklich sehen könnt wie das ganze funktioniert und ich glaube wir stehen halt gerade hier was diesem bereich angeht vor einer solchen umstellung von einer solchen revolution wir sehen das jetzt in den verschiedensten bereichen wo k.e eingreifen sind auch bei uns im unternehmen sehr möglich und viel schneller viel effektiver zu arbeiten und es bei vielen unternehmen eben auch so und das wird man in einem aktsin kursen wie auch schon im letzten jahre auch in den nächsten jahren sehen also am ende geht es immer darum als trader tatsächlich eine strategie zu verfolgen die eben diesen positiven erwartungswert mit sich bringen und das ist eben auch schon die größte problematik für die allermeisten trader weil sie gar nicht wissen welche strategie in einen positiven erwartungswert hat weil woher sonst du es wissen wenn du es nicht selber ausprobiert hast wenn du nicht selber 5 oder 10.000 trades gemacht hast was jetzt wirklich die strategien sind die gut funktionieren und wir können es eben sehr sehr einfach dadurch eben zeigen dass wir von den Studien her ist wissen aber vor allen ich selber handel seid anfang 2000 und eins ausschließlich nach dieser strategie und eben auch mehr als 10.000 Kunden handeln diese strategie und die performance ist die wir messen zeigen wir und zeigen wir nachher auch und das ist eben ein großer pool von 100.000 von trades und das ist eben das wo man sehen kann das was die studien zeigen zeigen wir auch eben in der realität und kannst du das von deiner strategie du bisher eben genutzt hast eben auch sagen du hast das wirklich analysiert du hast da 1.000 5.000 10.000 trades gemacht die meisten haben bis dahin schon 50 80 90 % ihres Geldes verloren das ist eben oft der entscheidende faktur so wie funktioniert jetzt dieses sogenannte momentum trading und ich fange auf der untersten stufe an und gehe jetzt ganz ganz schnell nach oben also grundsätzlich ein momentum entwickelt sich immer mit der zeit das heißt das wir hat das vorhanden ganz kurz bei reinmetall gesehen die aktise seitwärts gelaufen und dann plötzlich aus dem nichts heraus schießt es hoch wie das funktioniert zeigen wir auch gleich aber grundsätzlich geht das mal darum was ist überhaupt ein trend ein trend erkennt du daran dass du steigende tiefpunkte hast und dass du gleichzeitig und das ist wichtig steigende hochpunkte hast nur dann wirklich nur absolut dann hast du einen trend und du solltest auch grundsätzlich egal nach welchem system du handels nur handeln wenn du einen trend hast wenn du keinen trend hast bist du eigentlich im niemand land und die anderen und es geht ja nicht um dich es geht immer um die anderen werden dir nicht folgen bei dem was zu tun wenn die anderen dir nicht folgen nicht auch die gleichen trades machen wie du dann wird der kurs dieser akte eben nicht steigen oder das markt das in dem du dich gerade befinden das heißt du brauchst grundsätzlich immer die anderen markteilenehmer die das was du tuest unterstützen und den kurs für dich nach oben halten und das ist sehr einfach wenn man weiß wie das funktioniert die grundvoraussetzung ist erstmal dass du trends erkennt also steigende tiefs und steigende hoch und gleichzeitig soll man und muss man wissen weil hier auch die größte fehlerquelle liegt das ein trend immer aus zwei teilen besteht nämlich aus korrekturen und bewegungen und diese wechseln sich immer wieder ab und ihr werdet es nicht glauben wenn ihr auf dieses handgemahltes chartbild schaut was macht mehr sind aus eurer sicht den die bewegeung zu handeln oder die korrektur fragt du ist es einfach selber und normalerweise entweder kommt man auf die idea man will beides handeln oder man sagt ne ja das meiste geld verdient nicht halt wenn ich die bewegung handel verrückt ist das 50% der tweede genau das gegenteil machen sie handeln die korrektur und das ist halt so unsinnig wie es auch nur unsinnig sein kann gerade wenn man am Anfang steht und noch nicht 50 60 70 Prozent performance macht warum die korrekturen sind viel kurzer als die bewegung wie hier hier seht zweitens bevor der markt eigentlich bevor du short trade ist also auf den fallen den kurs setzt hast du ja die problematik du musst erstmal sehen dass der markt sich in diese richtung bewegt das heißt der die wechseltrecke ist schon kurz und wenn du jetzt auch noch einen kleinen teil davon weckt nimmst weil du ja es abwarten musst du das der kurs fällt ist der gewinnt du maximaler ziehen kannst ultra klein wenn du meinst du kannst mit korrektur handel geld verdienen aber bis bis jetzt noch nicht auf dem wege 40 50 60 Prozent zu verdienen oder womöglich noch gar nicht im plus herzlichen lückwunsch mach weiter so denn wir haben das vorhin schon gesagt wenn du noch nicht profitabel bist wenn du es nicht schaffs 40 Prozent plus x zu erreichen dann solltest du dich hinterfragen ob das was du tust wirklich funktioniert und genauso ist beim short beim short geht es darum also bei fallen in kursen dass du fallende hochstass und gleichzeitig fallende tiefst du hast auch hier korrekturen und bewege auch diese wechseln sich immer wieder ab und die korrekturen sind deutlich kleiner als die bewege also auch hier macht das den entweder den trenzuhandeln oder eben entsprechend die bewege das ist die grundlage für alles was wir uns jetzt anschauen damit ist jetzt auch die malstunde vorbei und wir gehen uns jetzt in den aktiven markt gleich hinein bevor wir das machen müssen wir allerdings noch unterscheiden man kann auf tagesbasis handeln auf stunden man kann auch intraday handeln intraday ist was für die twender die wirklich lust haben viele stunden am tag vor dem rechner zu sitzen ich kann es immer den jenigen empfehlen die profitabel auf tag und stunde arbeiten die auch schon mal die ersten tausend trades gemacht haben da macht es sind genauso vorzugeben bis dahin kann ich jedem nur hat macht das neben auch im beruf nebenbei auf tag oder stunde zeitliche aufwand vielleicht 30 min und da ist es wichtig darauf zu achten dass ihr einen trennt habt steigende tief steigende hoch und wenn ihr auf einer kleineren zeitarbeit ein zeiteinheit handeln wollt für die stunde dann ist es wichtig auf eine korrektur im tag zu warten die zeigt sich dann irgendwie hier in der stunde auch mit fallenden hochpunkten und mit fallenden tiefpunkten und wenn dann der markt wieder nach oben ström dann habt ihr wieder einen trennt und auch hier seht ihr hier habt ihr auch wieder steigende tiefpunkte und steigende hochpunkte und das ist das was am ende des tag ist wichtig wenn man das einmal verstanden hat dann werden jetzt die Sachen die wir uns im chart anschauen dann sehr einfach sein weil wir werden nur noch nach diesen musterschauen die die mich schon länger verfolgen und wissen wie profitabel wir agieren die wissen dass wir immer nach dem gleichen system gehen das sogenannte sechs fasenmodell was ich vor 25 jahre mit meinem mentor entwickelt habe das heißt wir schauen immer zuerst was ist der stärkste index und von dort ausschauen wir auf die stärksten aktschen so und wir sehen hier das kürzelt schon die steht für den nestekfutuer also dort wo die technologie bürse zu Hause ist in jork und wir sehen es der markt hier erst gefallen ist und jetzt wieder anfängt hier zu steigen so und weil man vielleicht die steigenden tiefs noch nicht so auf anheb erkennen und die steigenden hoch kann man natürlich auch das ganze einfach einzeichnen ihr seht hier den tiefsten punkt hochpunkt tiefpunkt hochpunkt tiefpunkt hochpunkt so weit jetzt erst mal wahrscheinlich so gut jetzt wo die zeichnen und drin ist wir zwar wahrscheinlich auch jeder gesehen haben wir sehen auch hier dass der nestek auch wenn das gar nicht so viel aus sieht doch stark gestiegen ist wenn wir sehen hier in der rechten skaler der nestek war hier mal bei 6.700 jetzt ist er bei 9.000 das sind 2.300 punkte unterschied und das bedeutet diese Bewegung im nestek ist größer als 30 prozent gewesen und das hier von Mitte März bis Ende april also wirklich in sechs wochen das ist richtig viel das ist richtig stark aber ich habe euch hier gesagt das was wir wollen es ihr wollen ja viel viel mehr performance machen das heißt wovonach wir suchen ist tatsächlich im screening prozess einmal in der woche das machen wir zusammen mit den teilnehmern im mentoring das sollte aber natürlich auch lernen wie man das alleine macht denn das Ziel ist ja dass ihr nach einigen wochen in der Lage seid vollkommen au Tag zu trading ohne uns genauso wie beim investieren wie es gestern schon gesagt habe wie du im prinzip nach zwei tag drei tagen in weist wie investieren funktioniert und es ist völlig au Tag geht das wir euch länger betreuen ganz klar aber grundsätzlich sollt ihr einfach lernen au Tag zu handeln also ohne fremde hilfe so also schauen wir uns an im screening prozess uns eine aktie aufgefallen nämlich die paypal aktie und auch dieser hat einen trend ihr habt hier das tief gehabt und ein höheres tief ihr habt hier einen hoch und ihr habt hier ein höheres hoch das heißt also auch hier sind wieder die gegenseiten für den trend ganz klar wir sehen auch dass die Bewegungen deutlich länger sind als die korrekturen das heißt also hier das hier handeln in breit und jeden fall entweder anfänger das ist mehr als 50 prozent wird fast sagen 70 80 prozent und ein paar day trader die sich hier versuchen aber grundsätzlich das geld wird halt auf dieser Seite verdient darum soll es aber jetzt gar nicht gehen sondern warum es mir geht ist wie wir haben gerade gesagt beim nesterk der nesterk ist ungefähr 30 prozent gestiegen und hier sehen wir dass wir hier von 80 auf 120 hoch gegangen sind das ist hier 50 prozent hoch gegangen ist das heißt also in diesem screening prozess wo wir mit dem sechstphasen model arbeiten wir hier sehr klar sehen die aktie hat hier deutlich besser performt ins geht es nur noch darum wie kommen wir da rein es geht nicht darum dass wir hier unten einsteigen und jetzt hier oben 50 prozent gemacht haben wir das ist blödsinn das erzählen euch die anderen hier unten steigste einfach ein weil ihr war eine umgekehrt sind hier oben steigste wieder aus fertig du hast 50 prozent gemacht das wird in der realität nicht funktionieren und ich freue mich immer darauf wenn man dann sagt jetzt zeigt doch mal wie ist denn die performance einer Kunden machen sie das wirklich nein kann ja nicht sein weil da unten du weißt ja nicht dass da unten das tief ist so also wir wissen jetzt wir haben hier steigende tiefsteigende hoch sie akte gehen in die korrektur und jetzt fangen wir an zwei Dinge miteinander zu verknüpfen erstens wir wissen was der stärkste markt war nesterk wir wissen paper all ist eine der stärksten akte also alles totalizierbar alles nach dem gleichen system das exaarzmodell sagt okay index go akte sagt go ist ja in der korrektur perfekt und jetzt brauchen wir nur noch ein einschick set up und das heimschick set up was ich euch jetzt zeige ist eines was wir bei uns auch verwende das ist eines von vielen unterschiedlichen handels set ups aber ich möchte euch heute eins zeigen weil alle anderen zeigen wir euch dann im mentoring wie es umsetzen könnt wenn ihr auch gerne zu uns kommen wollt aber dieses hier könnt ihr einfach für euch auch entsprechend nutzen das heißt wir warten jetzt dass die akte in die korrektur geht was erwarten wir jetzt was passieren sollte noch mal kurz in einer grafik der anfang eines trends bezeichnet man als punkt 1 den hochpunkt als punkt 2 der tiefpunkt als punkt 3 und so geht es immer jetzt weiter 2 3 2 3 3 und so weiter werden wir niemals in einen schad ein zeichnen sollte ihr auch nicht machen es geht jetzt nur einmal ums verständnis um zu verstehen wie der markt funktioniert das heißt also ein markt fängt an zu steigen fällt steigt wieder und wenn wir jetzt am hochpunkt eine order platzieren an einem so genannten punkt 2 dann haben wir zwei Dinge die wir sofort wissen wir wissen wo wir einsteigen wir kennen also den preis zu welchem kurz wir reingehen und wir kennen den kurz zu dem wir austeigen und zwar wenn der markt nicht so läuft wie wir das gerne möchten so das heißt also nehmen wir an wir sind hier eingestiegen beim preis von 100 nehmen wir an unser stopp würde bei 95 liegen und haben wir 5 dollar die wir riskieren klar wenn du 10 akte handels hast alt 50 wenn 100 akte hast du halt 500 so und wir bleiben jetzt bei diesem beispiel so lange drinnen bis wir ausgestoppt werden das heißt es gibt natürlich mehrere ausstiegstechniken eine davon erst ich euch heute zeige die ich euch mitgebracht habe ist wir bleiben so lange in einem trade bis wir ausgestoppt werden so und wir ziehen den stopp nach und wir ziehen stopp nach immer und immer und immer wieder bis dann der kurs unter das tief fällt und dann werden wir eben aus der position raus geholt so weit zur teorie das ganze schauen wir uns jetzt natürlich wieder in der praxis und zwar nehmen wir einen beispielträten wir vorhin schon angefangen haben wir erinnern uns nestek der index steigende tiefpunkte steigende hochpunkte wir haben es das angeschaut paypal steigende tiefpunkte steigende hochpunkte jetzt sind wir nicht mehr im tageschatz sondern in der stunde das heißt diese grüne den ist der tag gewesen in der stunde seht ihr dasselbe auch hier seht ihr diesen trend ihr seht auch hier steigende tiefpunkte und ihr seht steigende hochpunkte das hier ist eine korrektur das heißt hier geht es wieder zur seite runter genau wie hier auch wie hier auch wie hier auch und wir möchten einschicken machen sobald es ein neues hoch gibt also wir steigen ein an einem sogenannten p2 das sehen wir hier der markt läuft nach oben wir können klar definieren wo wollen wir rein hier beispielsweise bei 144 etwa und wir wollen den stoppsetzen bei 119 unser risiko was wir also eingehen ist genau 5 dollar die differenz zwischen 124 und 119 klar wenn du zehn aktien handels vom paypal hast du 50 dollar risiko wenn du 20 aktien handels hast halt 100 euro und so und so weiter und so weiter aber die strategie ist klar du steigst ein du weißt du dein stopp ist das heißt aus einer feste regel die feste regel ist du suchst den stärksten index du suchst die stärksten akzien das machen wir jede Woche mit unseren kunden gemeinsam den ziel dass du selber nach ein paar wochen aus dem ff selber kannst du weißt ein handelset ab klar es gibt mehrere eins davon zeige ich euch heute hier mit welchem handelset abtouren steigst du weißt nach deinem handelsplan woran woraus und jetzt lasset den trade noch laufen weil gewinne laufen lassen verluste begrenzen so das ist am nächsten tag also hier bist du reingekommen das der nächste tag gewesen das ist dann wieder der nächste tag es gibt ein neues hoch du kannst den stopp nach ziehen du musst nicht vor dem rechner setzen einmal am tag schauen das war es der nächste tag hier gibt es eine kurslücke der markt läuft nach oben und hier seht ihr werdet ihr ausgestoppt aus der position wie lange waren wir jetzt im markt drinne ein tag zwei tagel drei tagel am vierten tag sind wir ausgestoppt worden mit einem gewinn von 15 k 6 prozent ein bealspiel wie wir von vorne bis hinten einen trade nach einem duplizierbaren handelsansatz durchgehen stärkster markt eine der top fünf aaktien wollen wir handeln mit einem festen einstieg mit einem festen stop und wir leibnen so lange drinne bis der markt uns rausholt anderes bealspiel Nvidia auch hier markt unfassbar stark nach oben gelaufen schaut euch das an die hat 100 prozent gemacht wir steigen wieder an einem hochpunkt ein der mark korrigiert läuft nach oben und ausgestoppt werden wir deutlich deutlich später hier sehen wir schon nach ca. 12 wochen ist die aktie schon 71 prozent im plus also immer weiter laufen lassen weiter laufen lassen weiter laufen zeig euch noch viele viele weitere beispiele würde hier kurz gibt es fragen bis hier hin also wie ist die systematik erste index dann die aktie dann das handelzeit ab und dann aktie laufen lassen und deswegen will ich sagen Oliver sind fragen bis hierhin gekommen wenn ja nehmen wir die gerne noch mit ansonsten gehen wir weiter so Maria wir haben noch fragen bekommen und zwar starte ich so schnell einen kleinen moment frage von der rose wie setzt man diesen stop passiert das bei der eingabe beim broker ja genau in der handelspattform wenn du deine order aufgibst kannst du einen stoppt ran setzen so wie jetzt bei den beispiel schaue es bei 124 ein sitzt bei 119 stoppt das kannst du in einer order sofort aufsetzen gibt sie Stückzahl dazu das war es dann brauchst du dich nie wieder drum zu kümmern weiter mit hauke habe ich durchdomme ich mein geld im markt oder nicht und wenn ja bedeutet es dass ich nach dem raus gehen direkt eine neue aktie so kann ja das kann man da pauschan ich sagen im regelfall ist ja so wenn du jetzt zwei drei aktie im parallel laufen lässt irgendwann wirst du ausgestoppt dann ist das geld wieder auf deinem konto und dann will zu das geld natürlich auch relativ schnell wieder in den markt bringen weil nur dann wenn das geld ja in aktie drinnen steckt kannst du ja auch geld verdienen so das heißt also wir versuchen schon so drei bis fünf transaktionen in der woche zu machen manchmal hat man auch zwei drei mehr je nachdem was ihr einen markt umfällt haben aber das ziel ist natürlich möglichst oft möglichst viele trades zu machen damit du möglichst viele gewinne machen kannst heike fragt setzt man bei steinen kursen und gewinnen ein stopp der ca 10 prozent unter dem momentanen wert liegt oder wo würdest du ihn setzen gibt es da allgemeine regeln oder ist es von akze zu akze unterschiedlich genau das letzte ist von akze zu akze unterschiedlich also feste prozentuale setze machen überhaupt gar keinen sin automatisierte stoppsysteme machen auch überhaupt keinen sin sondern du musst tatsächlich den stopp immer dorthin setzen wo das starke handelzuluhm in der korrektur gewesen ist und er mag sich dann wieder in den gegen gesetzte richtung bewegt dazu wie wir das gerade gezeigt haben moj fragt was helft du von künstlich darintelligenz im aktsen an du ich kenne bis jetzt kein einziges system weder was robo weiser angeht noch was k isysteme angeht dies bisher jemals geschafft haben mehr als ein jahr profitabel zu handeln die meiste systeme schaffen nicht mal 24 stunden also gar nichts zum lierziegenzeitpunkt jen fragte wie stehst du zu bittkoin und altkoin als trader gar nicht ich habe das auch gestern ja schon gesagt war das aus meiner sicht eigentlich überhaupt keinen sin macht ich selber besitze zwar für 1 prozent meines vermögens bittkoin aber auch nur rein aus dem punkt wenn mal irgendetwas passiert und man das land verlassen muss beispielsweise krieg dass man dann geld mit über die grenzen nehmen kann ohne dass man es anmelden muss ist der einzige grund warum ich kryptus habe ich kann aber verstehen wenn man in kryptus spekuliert also nicht investiert sondern spekuliert weil man damit natürlich auch geld verdienen kann allerdings man darf auch nicht vergessen mehr als die hälfte der menschen die das machen verlieren auch sehr viel geld mark infakt ist es besser eine größere aktsin zum beispiel am den video appel zu train oder mehrere kleine zum beispiel deutscher bansch telekom etc abhängig von der größte des trading kontroster steht sich ja es hat mich den tradingkonto leider gar nichts zu tun es ist auch ein erglaubet er meistens trader sondern du solltest immer die aktsinnen handeln die tatsächlich die größten gewinn aus sichten haben das heißt also die die entweder über das ex-fasenmodell bei uns gefiltert werden oder die das höchste momentum haben so eine fragt als anzänger zicker die viele aktsin pro monat oder pro woche sollte man handeln das hängt immer ein bisschen von einem markt faser aber man kann nicht so pauschal sagen 5 twels ist jetzt ideal also die meisten trade aber uns im mentoring haben so zwischen 5 und hat zwischen drei und 5 vielleicht maximal 7 8 transaktionen in der woche das heißt also beschnitt eine transaktion pro tag es kann aber sein dass du zwei twels an einem tag machst dann zwei tagen gar kein dann wieder ein oder zwei aber ich würde sagen so im durcheet liegen wir so bei 4 5 twels tatsächlich in der woche du ja fragt wenn sie sagen sie halten die aktsie ein bis ein tag bis vier wochen wo nach bestimmt sie ihren ausstieg ich habe das vorhin schon kurz gezeigt danach also es gibt mehrere möglichkeiten des ausstiegs eine weitere zeige ich gleich noch aber hier in diesem beispiel ist es immer trade so lange laufen zu lassen ist man ausgestoppt wird und das kann wenn du pech hast am gleichen tag passieren ist eingestoppt und am gleichen tag ausgestoppt weil der markt einfach in die gegen gesetzte richtung läuft oder der trade läuft wie hier bei diesen beispiel manchmal drei vier tager das hatten wir ja vorhin bei den beispiel von paypal gehabt oder auch bei den beispiel von envidia da ist die akte sogar über vier monatel gelaufen kt fragt was helst du von auto copy trading ich hatte gar nichts von copy trading weil auch da das so ähnlich ist wie alle anderen systeme wo du Dinge vor folgs solange du dich weiß wie es funktioniert und auch keinen beweise dafür hast dass es über 10.000 trades funktioniert wirst du auf dauer im regelfall tatsächlich geld verlieren schreibt wie verteile ich mir die vier bis fünf stunden am besten in der woche fürs trading kann ich da auch das wochenende mit einem mitzielen speziell gefragt den sonntag denn da ist die bösie an nicht geöffnet ja macht auch total viel sin also da an screen auch die meisten unserer kunden am wochenende samsters oder sonntags und dann brauchst du unter der woche im regelfall tatsächlich nur noch 20 bis 30 minuten an nette frage welche transaktionskosten kommen beim aktsin kauf insgesamt dazu wenn ich aktsin kauf ist der wer der von meinem konto abgezogen wird viel höher als der reine aktsin werden was mache ich da falsch gar nichts du hast halts grundsätzlich transaktionskosten die sind aber nicht hoch also wenn je nachdem er welchem brokardir bist also ich sage jetzt mal bei interaktive brokars kannst du zum beispiel aktsin handeln für einen halben cent pro aktsie wir waren ja vorhin bei n video beispiel 2 nehm man mal hier einfach so ein kurs von 104 30 oder was auch immer und du handels jetzt für 13.000 dollar also 100 aktsieren dann würdest du ein dollar an gebühren bezahlen wenn du eine aktsie hast die 500 dollar kostet und kaufst davon 200 Stück dann hast du halt 100.000 dollar die du bewegst und wird es trotzdem auch nur ein dollar an gebühren bezahlen das ist halt wenn du bei schlechten brokardir bist oder bei der hausbank ist das halt deutlich teurer deswegen die meisten fehler werden schon beim falschen brokardir macht mario eine frage die immer wiederkehrt ist welche portale wir für nuss nutzen vielleicht kannst du ja ich nutze oder die meisten unserer kunden nutzen finanz nachrichten dies kosten frei und deswegen auch sehr gut geeignet vielleicht nehmen wir noch zwei drei fragen bevor wir dann gleich zu einem experiment kommen genau dann machen wir erstellen noch den handrick viso dittis in einem fallenden markkäufer und andersherum wenn der markt steigt viso gibt es da verkäufer also sehr folgologisch also wenn es berg aufgeht würde man ja sagen worum du fragst ja wenn es berg abgeht warum gibt es käufer und wenn es berg aufgeht warum gibt es auch käufer also es ist ja eigentlich unsinnig es wird immer käufer und ferkäufer geben aus den unterschiedlichsten gründer also nehmen wir mal ein ich habe jetzt eine aktsie gekauft bei 100 und ich aktsie steht jetzt bei 110 und ich sage so ich habe jetzt genug geld gemacht und steige aus da bin ich ferkäufer und Oliver sagt aber ja 110 ist ja cool ist ein guter preis ja gerade auf jetzt trennen also steigt der bei 110 ein und dann wird er irgendwann in der korrektur vielleicht bei 120 ausgestoppt während einer andere sagt ah cooler preis 120 steige ich halt ein es gibt immer angebut und nachfrage das ist ja genauso schlau oder genauso dumm zu fragen warum im edika jemand für 1 euro 50 schokolade kauf oder Milch kauft was auch immer und warum verkauft edika für den preis das ja weil es käufer und ferkäufer gibt es halt immer und nicht nur an der böse die gibt es im supermarkt gibt es auf dem markt wenn du ein auto kaufs ja warum verkauft porche ich habe gerade im november neun porche gekauft warum verkauf porche ein auto für sammama 200.000 euro wenn sie weiß wissen sie können im sommer 5 prozent mehr kriegen für 210.000 ja weil bis dahin verkaufen die noch keine halben 10.000 autos also das ist immer angebut und nachfrei es gibt immer käufer und ferkäufer also immer in jedem markt dann kommen noch zur letzten frage von tanya muss man bei interaktiv brokka eine mindest einlage ich glaube ungefähr tausend 2.000 euro okay dann würde ich sagen neb ich euch wieder auf meinen monitor wie gesagt wir machen auch noch weitere frage runden ganz am ende sogar noch mal eine mindestens 30 minuten und wir werden jetzt gleich auf eine frülle kommen wo ihr zahlend von 1 bis 45 finden werdet und wichtig ist dass ihr möglichst mitmacht es sei denn ihr kennt das schon dann könnt ihr euch in der gleichen zeit einen kaffizien oder einen t holen aber ansonsten würde ich euch mitmacht gerne bitte mit den es geht hier darum zu lernen warum manche trader besser sind als andere und dafür ist es experiment sehr gut vom psychologen erstellt wurden es geht einfach um die zahlen 1 bis 45 und ihr möchtet oder sollt jetzt in diesem experiment die zahlen nacheinander suchen also erst die 1 dann die 2 dann die 3 die 4 die 5 keine ahn sich zählte sich bis 45 aber ihr wisst was ich meine von 1 bis 45 nacheinander die zahlen so ich lasse auch in der zeit die urlaufen ich kann auch schon sagen wenn einer irgendwie nach 20 sek. schraut ich habe es bin fertig bultschät keiner schafft das in 20 sek. wenn er das experiment noch nie gemacht hat heißt also ihr könnt davon ausgehen also unter 60 sek. wird hier gar nichts passieren im regefall braucht man zwischen 90 sek. und 4 minuten so lange wird dieses experiment auch laufen ich werde auch in dieser zeit nicht sprechen ich zeige euch auch die ersten beiden zahlen die 1 und die 2 und ihr sucht dann bitte die 3 die 4 und so weiter wenn ihr bei 45 seid macht den daumen hoch schreibt ja fertig was auch immer damit wir ein gefühl dafür haben wie viele von euch fertig sind also alle die das experiment schon mal gemacht haben bitte nicht mitmachen alle anderen ladig jetzt herzig dazu ein weil warum das so wichtig ist das zu machen werdet ihr im anschluss erfahren und hier ehrlicher ihr zu euch selber seid desto mehr könnt ihr mit dem ergebnis anfangen also es geht los ich muss nur meine meine handi einmal paraat stellen damit ich gleich auf start drücken kann erstmal zeige euch die 1 und die 2 und erst dann drücke ich auf den knapp also hier ist die 1 und hier ist die 2 und jetzt viel Spaß so die 1.5 sind jetzt fertig das ist auch völlig normal von der zeit her es ist weit weit unter 1 prozent jetzt kommen ein paar dazu so jetzt bei 20 aber ihr müsst es auch in zwei händensetzen wir haben 4700 anmeldungen für heute also da ist wenn man zu den top 1 prozent gehört man noch mindestens wenn man in den ersten 2 2 1 2 min fertig ist also alle die es bis jetzt geschafft haben das ist wirklich top nivro das sind so die top 1 prozent etwa so jetzt kommen immer mehr rein also man sieht jetzt wirklich im sekunden tag klickt das hier jetzt auf und kommen immer 3 4 5 ein parallel rein 2 1.5 min heißt also ihr solltet jetzt schon die hälfte ungefähr mindestens haben also wenn alles was so um die 30 oder besser ist dann schafft es auf jeden fall noch in den top 4 minuten ja tatsächlich eine hat schon geschrieben wenn man einmal weiß wie es geht ist es relativ easy ja das ist tatsächlich so das ist eben mit trading also trading ist total einfach wenn du weißt wie es funktioniert ist halt wie mit allem so wir sehen jetzt gleich bei 3 1.5 min ich würde sagen noch 30 Sekunden also ideal wäre wenn ihr jetzt so um die 40 gleich angekommen seid ja die kolleges schrieben sie hat die 13 allen lang gesucht ja es glaube ich dir aber sie ist da wie du auch selbst gesehen hast vier minuten sind rum erst mal vielen dank dass ihr bei dem experiment mitgemacht habt vielleicht schreibt ihr einfach mal wo ihr jetzt seid die die es noch nicht geschafft haben ich zeige euch mal die 13 ist also so wie ist gar nicht mal so klein die 13 sie ist groß groß und fett 36 schreibtina 48 38 bei robi ja 25 dass es niedrig 36 42 ja perfekt dann zeige es mal ab der ich glaube 36 war das niedrigste was ich jetzt gerade gesehen habe also wo findet man die entsprechenden zahlen also 36 ist hier die 37 die 38 die 39 die als die 40 die 41 die 42 die 43 und die 44 in fett hier und die 45 hier so also der punkt ist wie so war das so schwer und warum haben viele das auch gar nicht geschafft also es ist super super spannend und der grund ist weil wir etwas in der kindheit gelernt haben nämlich wir haben gelernt deswegen sitzen wir auch alle hier konzentriert irgendwelche Dinge zu tun deswegen habt ihr auch geschafft von 1 bis 45 zu kommen oder zumindest in die ne da hin was haben wir in der in den kindergarten gelernt in der schule gelernt im beruf gelernt pass auf sitz ruhig konzentriere dich schauen nach vorne bleibbar der sache und genau das machen wir wir sind fokussiert das heißt wir suchen die 1 die 2 die wir vorgegeben haben jetzt suchen wir nach der drei jetzt gucken wir wo ist diese vier verdammt wo ist die vier wo ist jetzt die 5 also wir genauso gehen wir eigentlich vor der spannende punkt ist das ist gar nicht so schwierig ist denn wenn man das muss dazwischen den zahlen erkennt es ist total einfach wir hatten hier die 5 4 die 5 die 6 die 7 die 8 die 9 die 10 und weiter geht es die 11 die 12 die 13 14 15 ihr seht in jedem fällt findet ihr nachfolgen das nächste das heißt also das ist wir jetzt gerade gemacht haben ist das was trader wo wo jeder am Anfang vorstellt egal ob du mit trading anfängst ob du noch nie früher autogefahren bis mit autofahren anfängst ob du eine herz OP machst immer wenn du irgendwo vorstelle was du das erste mal machst suchst du suchst nach einem muster und hier öfter du das machst also ich würde behaupten dass 99.9% von euch heute in einem auto einsteigen sie müssen nicht mehr suchen wo der schlüsschen hinkommt sie wissen wo der gang ist aber es ist ein automatik sie wissen wie man lenkt war man blinkt ich glaube keiner macht sich genanke darüber aber rechts oder links ablinkt weil das geht heute automatisch ja ihr geht zum geld automaten und wisst eure nummer hoffentlich so also all das ist total easy heute warum weil ihr eine rutine entwickelt habt ihr macht es immer und immer und immer und immer wieder und das ist auch beim trading so der grund aber warum 80% der trader nicht erfolgreich ist sie haben keine rutine sie machen nicht jeden tag das gleiche sie suchen immer noch sie sie handeln zertifikate obwohl sie wissen dass der imitent gewinnt sie handeln ob zu unscheinern obwohl sie wissen dass der imitent eigentlich immer gewinnt sie handeln zfd es obwohl sie wissen dass der brokler immer gewinnt sie handeln korekturen obwohl sie wissen dass sie bewege eigentlich viel besser für sie werden sie handeln indizis obwohl aktion viel größere gewinne machen so das ist alles am anfangen das ist auch verständlich warum das so ist aber es bringt euch nicht anstiel und es gibt ein spiel das gewinnt im regelfall kinder und wenn ihr euch selber zurück erinnert werdet ihr euch wahrscheinlich erinnern welche spiel das war oder wenn ihr mit euren kinder immer spielt habt welche spiel das ist als es memorie memorie gewinnen fast immer die kinder und ihr habt treibt sie hier rein memorie ist es warum kinder gewissen nicht in dem alter dass sie fokussiert arbeiten sollen das wird uns an erzogen im kindergarten in der schule im beruf wir sind voll fokussiert mit dem was wir tun was hat viele vorteile aber auch viele nachtal des weiß man heute kinder sind völlig frei die malen was sie wollen für die ist spielen auch nicht anstrengend oder haben eure kinder nach zwei stunden lego spiel gesagt oh das ist aber jetzt anstrengend ich muss jetzt erstmal eine pause machen oder wenn ein kind malt es kommt nicht und sagt nach 30 minuten oh ich muss jetzt pause machen warum war das etwas macht was dem spars macht das ist der grund was ich was ich am eingangs gesagt habe mache ein beruf auf den du bok hast für mich war es trading gewesen ich liebe trading ich kann 14 stunden trade ohne dass es mich anstrengend ich kann im casino wenn ich beim pokern bin wie jetzt letzte woche in las Vegas ich kann vier stunden sechs stunden acht stunden auf dem stuhl sitzen ich muss nicht mal raus ich werde auch nicht müde gut dass man nicht müde wird hat eine anderen grund weil in spielcasinos in wegas frischer sauerstoff dazu geführt wird in die luft damit du dauern fit blabs aber grundsätzlich ihr weißt wirst du raube ich hinaus will kinder sind sehr frei können dadurch auch viel viel besser solche sachen machen die können auch viel besser verstehen was im trading passiert als erwachsen weil wir immer nach dem mustersuch wir fragen immer nach dem warum wir suchen immer den fehler im system das ist ein großes problem aber wenn du das aufgibst und weißt dass du ein system hast was funktioniert und diesen eben wie der pilot blint vertraust ein pilot der zum ersten mal und es passiert ja zum glück nicht oft aber in eine notsituation gerät muss reiseflughöhe verlassen um auf eine höhe zu kommen wo sauerstoff gibt oder ein flugzeug muss not landen das hat pilot vorher noch so noch nicht erlebt außer im simultator aber er hat eine checkliste und weiss anhand der checkliste was er tun muss der ist völlig entspannt wenn du euch mal den spas machen wollt und euch mal einen flugzeug abschlutz anhören wollt es gibt die tonaufnahme als das flugzeug im hatz nur wer von jorke landet ist der pilot war bis zur letzten sekunde ein spand und hat alles das gemacht was er machen musste vollkommen klar nach seiner checkliste und ist er spannende wenn ihr das beim trading auch macht wenn ihr wisst das funktioniert und der pilot hat das absolute vertrauen das das was im handbruch steht was in der checkliste funktioniert und ihr das ganz genauso auch macht ein system zu trail von dem ihr wisst es hat einen positiven erwartungswert von mehr als 40 50 60 prozent pro jahr von den ihr wisst wenn ihr es 1 zu 1 umsatz dann werdet ihr erfolgreich werden dann gibt es nicht den zweifel in der umsetzung und das wird dazu das ja erfolgreiche trailer werdet also riskant der trader die zahlen oder die chart erfokussiert sich aber hält einen breiten blick also das fällt dem ein oder anderen waren sind ich schwer Männer zum beispiel neigen dazu sehr fokussiert zu sein ich habe mal ein ganz ganz tolles experiment gesehen das kennt ihr vielleicht auch selber die Männer werden es kennen die Frauen auch von ihren Männern wenn man nämlich vor dem kühlschrank steht und etwas sucht die frau sagt bringen wir doch bitte die man mal lade aus oder die butter oder kadaarung was aus dem kühlschrank mit und der manche davor sagt da steht da nicht drin er kennt ihr die situation wahrscheinlich alle habt das alle schon mal erlebt während die frau dann hingeht und reingraht und die butter sofort findet das liegt daran dass Männer einen sehr weiten blick haben sehr gerade aber nicht in der breite frauen hingegen genau das gegenteil frauen haben ein wahnsinn blick in der breite aber nicht so und das erkennt man an einer anderen situation und die kennt ihr vielleicht auch ihr fahrt mit eurer partnerin partner auto die frau fährt der mansaach warum überhützt du nicht die frau sagt ist zu gefährlich oder ich kann es nicht richtig einschätzen der man sagt wie so ist doch total einfach oder umgekehrt der man fährt überholt und die frau hat Angst weil sie die geschwindigkeit nicht einschätzen kann warum die frau kann in der breite denken aber nicht so gut nach vorne ich weiß dass es jetzt sehr pauschal bei es trifft nur für 90% der Männer und Frauen zu für die anderen 10 Prozent nicht aber das ist realität das hat nichts damit zu tun dass die frau schlechter fährt oder als der mann oder dass der mann zu blöd ist im kühlschrank die butter zu finden er sieht es einfach nicht weil der einfach die voraussetzung dafür nicht hat genauso zu schauen wenn man das weiß kann man es akzeptieren es ist total easy ich bin ein mega guter beifahrer ist ist der neben meiner frau beim auto fahren und sie fährt und sie bestimmt das tempo genau wie umgekehrt so und genau so ist eben beim trading es ist unfassbar wichtig irgendwie genau zu schauen okay wie funktioniert das wenn ich weiß wo nachher in einem chart schauen muss und deswegen haben wir das sechs fasenmodell entwickelt wo ganz klar ist worauf du schauen musst damit du einen erp von ein oder zwei sekunden erkennen kannst das ist die akte die will ich long handeln das ist die akte die möchte ich auf gar keinen fall handeln und das ist eine akte die ich zur richtigen zeit vielleicht auch mal handeln kann wenn es um fall eine kurse geht also für suchen das muster zwischen den zeilen und wenn man das hin bekommt dann kommt man von der trader der nicht erfolgreich war zu einem trader der erfolgreich wäre und dann an einem punkt wo du durch der frags viso habe ich es früher nicht geschafft einige tausend euro im monat oder sogar in der Woche als trader zu verdienen gut ich möchte euch ein weiteres experiment mitnehmen und zwar geht es jetzt auch das zima emotionen das ist ganz wichtig weil wenn ihr das einmal hinter euch habt also ah dass ihr wisst wie wir Menschen reagieren und be wie ihr mit euren emotion unter wir seit können wir gleich noch mal in das news trading hineingehen und dann schauen wie man auch news perfekt handeln kann was wir jetzt gerade seht ist eine nachricht die damals auch über den nachrichten ticker bei uns gelaufen ist und ein day trader müsste nachdem er die nachricht gesehen hat innerhalb von einer sekunde eine entscheidung treffen ob long oder scht das ist hier uns nicht wichtig weil das system was ich entwickelt habe vor über 25 Jahren basiert genau darauf dass wir einen tag danach im regelfall erst handeln das heißt dass die nachricht ist draußen du hast schon gesehen was passiert ist und das ist dem setzt es an also widerspricht komplett das was freund mal eine teilnehmer hingesagt hat es gibt eine nachricht und der magt macht irgendwas aber er bewegt sich nicht mehr wir werden jetzt einmal uns anschauen wie es ist mit euren emotion wenn den in einen trade hineingeht und diese motion kann man am best widerspiegeln tatsächlich wenn man das ganze in einem intradate chart macht das heißt also die emotion sehr schnell kommen ihr dürft auch gleich gerne reinschreiben in den chat wie euch gerade fühlt das heißt also alle wir wird gleich wieder ein rappel kriegen wenn er wieder sieht das tausend nachricht wieder in den chat hineinkommen die sich aber jetzt nur auf dieses muster beziehen was wir uns jetzt anschauen und das schauen wir uns das mal gerade an also wir haben hier eine eickstron aktschen im innen schad also wie gesagt wir wollen kein date werden machen es geht mir nur um die emotion wir sehen hier ist es hier eine negative nachricht gab es gab hier eine kurs lücke es war der schlusskurs am vortag bei 9 euro 77 und hier seht ihr dass die eröffnung ungefähr bei 9 euro 25 war so und jetzt ist der spannende punkt der wir sehen dass der kurs von hier aus nach oben gegangen ist und jetzt nach unten und jetzt kann ja drei Dinge passieren das eine ist der kurs läuft von hier aus wieder nach oben und läuft hier vielleicht Richtung hoch wieder das nennt man gap close was auch passieren kann ist der kurs fällt hier unter das tief und fällt dann weiter und weiter und weiter das wäre dann ein weiterer weg nach dieser kurs lücke nach dieser schlucht nachricht dass der kurs weiter abverkauf wird wir könnten ein so genannten short trade machen also fallende kurze setzen oder dritte variante der kurs läuft einfach seitwärts als trailer ist es immer wichtig dass du weißt was grundsätzlich passieren kann grundsätzlich kann er zu steigen grundsätzlich kann der kurs weiter fallen oder grundsätzlich der läuft seitwärts zwischen dem hoch und dem tief du musst bis hierher gar keine entscheidung treffen du musst als trailer immer nur wissen dass es diese drei varianten gibt wenn du dich nur auf eine fest legs hast du immer das problem dass du nie weißt wie du jetzt wirklich 100% agieren sonst also im kopf immer darauf vorbereitet sein dass diese drei varianten möglich sind so jetzt schauen wir uns an also es gibt die möglichkeit dass der kurs steigt also das erfällt ob es jetzt eine gute entscheidung ist auch steigende kurze zu setzen oder auf fallende lassen wir jetzt mal aus weißt er kärzen bedeuten dass der schlusskurs dieser periode höher war als die eröffnung schwarz bedeutet der markt hier oben aufgemacht und hat hier geschlossen macht hier auf geschlossen da aufgeschlossen also sollte der kurs nach oben laufen okay geht der kurs nach unten wollen wir auf jeden fall eine schott position auf machen wir werden eine risiko fahren von und darauf einigen wir uns jetzt von 250 euro ich könnte später kleiner machen ich könnte später größer machen völlig unerheblich nur einmal damit wir die emotion auch gleich rein bekommen also 250 euro ist das risiko was wir eingehen jede der schon mal getraite hat weiß was passiert wenn der kurs erst mal anfängt zu laufen dass die emotion in dem moment passiert nachdem die order ausgeführt wurde und das passiert jetzt der order ist ausgeführt worden wir sind hier unter den kurs gefallen das heißt wir haben hier eine position aufgemacht und zwar auf fallende kurze wir haben einen so genannten leerverkauf gemacht ein short trade wie gesagt wie das funktioniert habe ich vorhin schon mal grob erklärt wir werden es aber dann auch im mentoring erklären es geht jetzt nur in die emotion in dem moment wo du hier reingekommen bist wenn du hier oben der kurs drüber geht hast du 250 euro verloren das ist der dill wie gesagt im trading du kannst es auch um 10 euro machen 20 aber jetzt für dieses experiment ist es 250 dollar oder euro so du bist reingekommen und merkst oh der markt ist schon ganz kurz gegen mich gelaufen ganz kurz bis vielleicht 10 20 euro hin das wird dich noch nicht wahrscheinlich aus den schuenhauen es sei den dann schuen nun liegt bei keine ahnung zwei euro was ja dank mindestlo zum glück nicht mehr da ist so jetzt geht es weiter so ihr seht schon die nächsten minuten läuft es für euch und hier an dieser stelle hast du zwischenzeitlich schon einen buch gewinnt von sage und schreibe 400 euro eingekäst die hast du aber noch nicht auf deinem konto sondern das ist ja ein reiner buch gewinnt weil wenn du die realisieren wolltest müsstest du jetzt auf verkaufen drücken wie gesagt ein ursprungsrisiko hier waren mal 250 euro jetzt bist du 400 vorne und die spannende frage ist was machst du jetzt verkaufst du bleibst du drinnen versucht dich mal an die an all das zu halten was wir bis jetzt besprochen haben schreib einfach mal rein was machst du rhodenschreibt setzten stop okay dann ist die frage wo würdest du da einen stop hinsetzen das steht drinne ich fütter kaufen okay wenn du verkaufst karolin a so 400 euro verdienen herzlichen glückwunsch du kannst dich deine freunde deinen freund dein partner einladen zu dem essen er bleibt sogar wenn auch was übrig viele schreiben verkaufen drinnen bleiben stop loss bei 9 bei 9 euro 10 okay super spannend wie ihr jetzt auch die stop setzt also finde ich cool schauen wir mal wie es weiter geht so also alle die jetzt bei hier unten verkauft haben 400 gewinnt eingesagt sind glaube ich mega glücklich weil der gewinnt jetzt nur noch 150 euro übrigens alle die geschrieben haben sie sind bei 9 euro raus sind hier ungefähr auf diesem level gerade rausgeflogen haben wahrscheinlich 160 170 euro gewinnt super 170 euro gewinnt und soll ich euch sagen was in eurem gehören passiert euer gehören wird euch sagen fack was für eine scheiße hätte ich doch hier unten bei 400 verkauft das und genau das passiert jetzt in eurem gehören weil gehören geht nämlich hin und im den höchsten gewinnt in jemanden hat es jetzt als das was theoretisch möglich gewesen ist und wenn ihr jetzt noch 150 oder 170 euro da seid dann wird euer gewinnt körper sagen euer gehören das war nicht gut hätte hätte fahrradkette jetzt mal hier verkauft das ist die realität das kriegt man mit der zeit hin ich sage euch nur was passiert deswegen auch beim experiment wenn ihr das jetzt denk völlig in ordnung so der markt läuft wieder für euch und alle die jetzt nicht hier versehentlich verkauft haben oder die ausgestoppt wurden die jetzt ausgestoppt wurden hier oben mit 150 160 euro gewinnt ja wie fühlt euch jetzt der markt schon wieder 360 euro vorne auch das fühlt sich nicht geile obwohl du 150 160 170 euro gemacht hast fühlt sich das trotzdem nicht cool an weil wer ist du drinnen geblieben herzutraue 160 gemacht und genau das ist auf der punkt du bist im inneren zwischball ich werde euch gleich erklären wie man damit umgeht aber das ist das was im markt passiert und wenn der markt wieder hoch läuft und das macht er hier und dann kommt es wirklich drauf an wie waren in die letzten tageletzten wochen vielleicht erkennt ihr euch da wieder was macht ihr der markt läuft so dein bruch gewinnt ist nur noch 100 euro und jetzt er glaubt es oder glaubt es nicht die die keine feste regeln haben die werden jetzt wirklich zu kämpfen haben weil es hängt jetzt wirklich davon ab ob du die letzten fünf Tage im gewinnen gewesen bist oder nicht wenn die letzten fünf Tage im twarding profitabel waren du hast 1000 euro gewinnt ihr macht 2500 du willst sagen fuck ist doch scheiße egal ich bleibe meiner linie träul ich bleibe bei meinem stop alles gut alle anderen die aber jetzt vielleicht in den letzten fünf Tagen zwei drei vier fünf hundred euro verloren haben die bekommen jetzt emotional ein problem ihr kennt diese sprüche lieber den spatz in der hand als die taube auf dem dach und so weiter vor allenigen wenn ihr gewinnt immer immer kleiner mit weil das schlimmste scenariu ist ja du warst 400 euro vorne und könntest theoretisch 250 noch verlieren wenn ein stopp nicht irgendwann hier schon ausgelöst wurde denn wir sind schon bei neuer und euro zehn also die die neuer und euro zehn geschrieben werden jetzt auch aus also ihr seht wirklich das sind Dinge die beim entware der handel passieren und deswegen machen wir auch keine entware der handel schon gar nicht während der ersten tausend 2000 20 du gemacht hast weil du wirst immer und immer und wieder erwischt werden und zwähn schraht auch ich fühle mich gerade voll etabbt genau das ist das ding was wir haben und das ist immer das was im Kopf passiert wenn du keinen handelsplan hat oder das was hier vorhin gezeigt habt wie der planen sein sollte du dich nicht dran gehalten hast also das ist im laufe des tagis passiert das hier ist als der markt hier sind wir eingestiegen bei der grünen linie hier waren wir bei 80 dollar oder 80 euro gewinn am ende waren es weit über 1000 euro gewinn das heißt selbst die bei 400 euro hier an diesem punkt ausgestiegen sind wenn ihr euch an die regel gehalten hättet den stopp an den hochs nachzuziehen wird in den ganzen tag drin gewesen und hättet hier entweder am nächsten tag den twelt weiter gelaufen und hättet abends die position geschlossen mit über 1000 euro gewinn alle ich gehe nochmal eins zurück alle die hier auf dem weg irgendwann gesagt habe ich jetzt den stopp bei 9 euro 10 9 euro 20 9 euro 8 euro 90 warum habt ihr den stopp dahingesehen es gab keine begründung ich habe gesagt haltet euch an alles das was wir bisher gelernt haben und das was wir bisher gelernt haben war wenn nur ein steig du hast einen stopp und du siehst den stopp erst danach wenn ein neues hoch oder ein neues tief entsteht also in dem fall beim schott ein neues tief wenn der markt hier runtergefallen wäre wie das was hier passiert ist nach dem der markt hier runtergefallen ist hättest du den stopp hier entsetzen können nachdem der markt ein neues tief macht jetzt in den stopp wieder nachgezogen und nachgezogen und dann ist irgendwann enden das ist der entscheidende punkt deswegen ist der handelsplan so wichtig deswegen haben piloten ein ablauf der immer eins zu eins identisch ist damit wenn du im panik gerätzt immer weißt was zu tun ist damit du das kennt ihr auch aus partnerschaften wenn ihr euch mal unterschiedlicher Meinung seid und ja plötzlich die emotionen hoch geht dann sagt man den in die man zwei minuten später eigentlich schon wieder bereut das ist beim trading genauso du machst dann fehler weil es geht um Geld und Geld sind emotion und dem mentoring lernt du wie gehst du damit um wie baust du es richtig auf dass du dich immer an deinem plan hält und hältst du dich an deinem plan verdienst du eben 1000 euro und mehr mit einem schwett an einem tag wenn du dich an regeln hält um wenn du bokas ein de plitt ein system zu verfolgen was immer jeden tag die gleichen den bringt so wir haben jetzt gerade über emotion gesprochen wie sehe ich mich selber das ist eigentlich immer ein spannender punkt die aller meisten sehen sich eben doch anders als sie wirklich sind und das ist einfach etwas was ohnfassbar wichtig ist und wir haben halt zwei unterschiedliche atmen von menschen also es gibt drei aber beide extreme sind nicht unbedingt die alle aller besten voraussetzungen um datewriter zu werden zum einen sind die sicherheitserotika nicht unbedingt diejenigen die waren sind nicht gut im trading sind warum weil sie immer Angst haben immer nach dem problem suchen und auch häufig das problem finden und nun nicht das richtige weil das problem ist doch mal leid im trading seit ihr selber wenn ihr zu dieser kategorie mensch gehört also die die drei vier schlusser am Fahrrad haben die fünf mal ins haus reinen rennen wenn sie nur abfahren und guck ob der herrt wirklich aus ist ihr könnt ja nichts führen aber er seid da nicht geeignet fürs trading sorry genau das Gegenteil gibt es auch also die die diesen sprung machen mit sei völlig in ordnung wer allerdings glaubt er kann diesen sprung ohne seill machen und hofft dass es gut geht es wird nicht klappen also auch da wirklich aufpassen also ihr brauchen diese gesunde mittelmaß die 90 prozent dazwischen das werden die erfolgreichsten trader aus unserer fahrung also die gambler die leute die glauben sie können ohne netz springen die glauben die können ohne seill springen die werden es nicht überleben und auf der anderen seite die glauben sie brauchten drei seile oder fünf seile weil es eine könnte reißen ja aber die wahrscheinlich liegt wahrscheinlich bei 0 0 0 0 0 1 pro mil okay das zu den motion jetzt möchte ich mit euch nochmal ins trading eintauchen und zwar das new straining ich habe euch ja gesagt es gibt zwei ahn die hoch profitabel senden trading das eine ist das momentum trading wo wir immer die aktion heraus suche mit dem höchsten momentum wie gesagt ich habe aus meiner Sicht glaube ich das erfolgreichste system was du blitzierbares trading überhaupt möglich macht mit dem sechs fasenmodell wo du immer die stärksten aktion findest oder auch die schwechsten aktion je nachdem ob du auch steigende oder fallende kurze setzen möchtest zweite ist das new stradig und es new stradig hat viele viele vorteile weil es automatisch das erste system inkludiert hat nämlich das momentum den nachrichten bringen im regelfall momentum mit es gibt zwei unterschiedliche ahn von nachrichten es gibt wirtschafts nachrichten und es gibt unternehmens nachricht wo es der unterschied wirtschafts nachrichten sind beispielsweise arbeitsmarkt da hatten das können aber auch zins entscheide von zentral banken sein und so weiter unternehmens nachrichten beziehung auf das unternehmen beispielsweise wir haben gerade berichtssaison in dieser woche berichten 20% aller s&p 500 unternehmen also sprich ungefähr 100 unternehmen haben gerade diese woche dass sie ihre kvateralszahlen herausgeben diese bedeuten es gibt Bewegung in den aktionen und wir profitieren massiv davon es ist es doch völlig egal ob eine aktion am absoluten hoch steht oder irgendwo anders steht wenn eine nachricht kommt die akze wird bewegt dann wollen wir diese akze handeln es ist auch völlig egal ob ein akze am hoch steht um die wollen longhandel weil gerade wenn akze nach jahres hoch sind oder auf allzeit hoch sind sind es besonders gute traits die wir hier aufsetzen können wenn du das richtige system dazu hast beispiel tesla newstrade zur präsidentschaft zwar das ist noch nicht so lange her den mannen werden die meisten von euch kennen mask man kann ihn lieben man kann ihn hassen oder irgendwas dazwischen mir ist er vollkommen egal aber die akze das unternehmen und tesla für mich mega spannend nicht weil ich das auto so cool finde sondern ich habe das wollen ja schon gesagt ich fahre keinen tesla der finden bei uns der für den investment bereicht bei uns verantwortlich ist ein riesen freuen von tesla ich bin ein riesen freuen von porche wir haben uns auch schon videos zu tesla gemacht aber am all das geht es gar nicht beim trading es ist es nämlich völlig egal ob eine akze lieb oder hast oder ob den man schnär der hinter steht lieb oder hast sondern es geht doch nur am eins es geht um gait und das ist wenn man es mal runterbricht das warum alle menschen trade die menschen wollen geld verdienen warum was hinter dem gait ist natürlich nach redder punkt du möchtest finanzielle freie heute möchtest reisen du möchtest ein leben führen wie du es möchtest aber am endet des Tages wenn du trade es geht es erst mal ums geld und nicht um das unternehmen so präsidentschafts war im november ihr habt es schon gesehen bei uns auch die Kunden die bei uns im mentoring sie haben im regelfall sehr sehr hohe gewinner eingefahren und es war super super einfach wir haben hier eine nachricht gehabt präsidentschaft zwar es war klar erlmaß gewirrt mit der in eine der großen entscheidungssträger auch neben donald trump sein das unternehmen hat sofort massiv davon profitiert nach dem klar war wer präsidents wird ja gesagt sofort am nächsten tag ein abgeb gemacht also das heißt eine kurslücke von über sieben prozent so und ich zeige euch jetzt wie gehen wir damit um so das war die nachricht gut schauen wir wie es weiter geht also das ist die kurslücke die entstanden ist präsidentschaftswahl am nächsten tag macht der kurs hier auf und klar einige waren schon drinnen haben davon profitiert einige auch bei uns aus dem bureau von den coach es waren drinnen gewesen ich nicht ist mir auch egal es geht mir auch gar nicht darum ob ich jetzt diese sieben prozent gemacht habe nein es völlig egal sondern ihr wart nicht dabei und jetzt geht es darum wie steigen wir ein schaut ich das anders ist das gleiche muss da was wir bisher freuen auch gesehen haben wir haben hier einen hochpunkt wir haben einen tiefpunkt wir wissen wo wir ein steigen wollen wir wissen wo wir uns stoppen das war set ist so und das ist eigentlich das ding wir wissen wir wollen ein steigen wir wollen raus wissen wir auf der trade impositiven landet nein wir wissen wir nicht wir wissen nur wir steigen ein wir haben eine hohe wahrscheinlich die akzept momentum aufgebaut den gap aufgebaut es gab eine positiv in use ist gab einen positiven hype sowohl für donald trump wie auch von alarm mask ist die frage für mich immer muss sich die beiden lieben nein es geben mir aber darum will ich mit den beiden geld verdienen ja von mir aus gerne also einstieg dann kurs weiter gelaufen kurs sieht nach oben und das ist weiter gegangen und weiter gegangen und weiter gegangen und hier um sie wird dann ausgestoppt worden mit dem vierfachen unseres risikus heißt also 20% performance in zwei wochen sänzern zu nelles ergebnis wenn man in zwei wochen 20% mass das ist das was ihr auf vorhin schon gesehen habt das ist das wenn Kunden dann plötzlich auf monat sich 10 prozent oder so haben dann entsteht das genau durch solche dinge eben drinde bleiben in den trade nicht nervös werden stopp nach ziehen nach einem festen system wenn man ausgestoppt wird es man raus eine der Geschichte zweites beispiel noch ein testa trade wir sehen hier auch wieder das muss da was wir uns vorhin schon angeschaut haben wir haben hier steigende tiefpunkte wir haben hier steigende hochpunkte wir haben uns erschossen in diesen trade zu gehen nach dem ist die ankündigung eines akz ins blitz gab vielleicht für die die sich nicht aus kennen akz ins blitz bedeutet ich gehe mal eine folie zurück das die akze stand vorher mal bei 1000 und jetzt ging es darum der wert ist sehr hoch das unternehmen wollte einen günstigeren kurs sehen dann macht man einfach aus einer akze beispielsweise fünf akzien du hast abends eine akze a 1000 im depot am nächsten tag hast du fünf akzien a 200 bedeut ist verändert sich gar nichts aber durch die ankündigung hat sich natürlich viel verändert wir haben hier den tageschat gesehen jetzt gehen wir mal auf die stunde damit ihr seht was passiert mit der ankündigung ist der akz in kurs hier nach oben gelaufen ein tag zwei tagel sind wir reingekommen nein aber wir sehen danach zwei tagel später k eine konsolidierung das heißt der markt ist hier seitwärts gelaufen wir konnten jetzt wieder unser handelszettab drauf setzen einstieg am p2 stopp am p3 und der nächste tag hat es dann gebracht wir sind in die akze eingestopf worden der ganze tag über danach seitwärts gelaufen das ist ein tag ein tag deswegen du musst als verhälter wirklich nur einmal am tag nach deiner position guckten egal ob morgens mit das abends oder mitten in der nacht nixer tag wieder ein gab die akze steigt hier nach oben auf im lauf des tages läuft sie seitwärts nächster tag akze gibt sein gelb läuft seitwärts und weiter und weiter und weiter und wieder ein neues hoch und es stoppt nachgezogen und es geht hoch und hier gibt es eine zweite regel austieg zum schlusskurs nicht einfach blind sondern jetzt wird der akz ins blitt umgesetzt an freitag abends ich habe diese nachricht findet ihr auch bei facebook abends um 21 50 dann auch in den chat geschrieben bei facebook also auf jeden sichtbar ich steige jetzt aus dieser position zum handel schluss aus so was passiert die aktie sübrigens weiter gelaufen am montag um nur um das auch gleich weiter zu sagen die akze hat hier in 47 stunden in 47 stunden ein gewinn von 41 procent gemacht 41 procent das ist eben der spannende punk und fragt euch selber wie oft habt ihr solche twels wo ihr solche gewinne macht warum weil die meisten nicht ihre gewinne laufen lassen weil sie Angst haben dass ihre gewinne wieder verlieren das heißt ihr halten sich nicht an ihre regeln übrigens hier haben wir das 19 facher unseres einsatzes wieder bekommen das heißt bei einem risiko von nur 250 euro war der gewinn sage und schreibe 4750 dollar und das 47 stunden bedeutet 6 1 1 2 hat die bürse auf sagen was sieben also in sieben handelstagen 4750 euro und das bei nur 250 dollar risiko weiteres beispiel noch mal die tesla aktie also ihr seht schon obwohl ich keinen tesla fahre und auch alle masken nicht zu den top eine millionen freund gehört die ich habe keine rolle ich handel die akze trotz dem warum weil sie mir geld bringen wir haben hier wieder steigende tiefpunkte steigende hochpunkte die akze ist wieder in der korrektur es gibt wieder eine nachricht und zwar die nachricht bettowee day das heißt es gibt eine anerlistenkonferenz wir sehen hier die akze steigt einen tag nach der ankündigung am nächsten tag steigt sie noch mal wir sind noch nicht drinne in der position aber jetzt kommt endlich die konsolidierung auf die wir gewartet haben jetzt bekommen wir den einstieg und die akze läuft und läuft und läuft und läuft und läuft ohne dass wir ausgestoppt werden und dann kommt der bettowee day ich steige wieder freut das abends aus der position und der gewinn der hier aufgelaufen ist ist in 85 stunden also anders gesagt in 12 tagen sage und schweibe über 50 prozent wirst du nicht ausgestiegen wir seit hier irgendwann ausgestoppt wurden aber auch hier am montagessie akze weiter nach oben gelaufen umher hätte sogar noch mehr gewinn mitnehmen können auch hier das 13 fache des einsatzes also das risikos was ja eingegangen heißt also bei 250 dollar risikos 3 250 dollar gewinn das ist das was wir immer und immer und immer wieder machen traten wir warten immer wieder auf die gleiche situation wir suchen immer nur akzean nach dem gleichen präzip mit einem positiven erwartungswert so dass wir diesen trait einfach umsetzen können das heißt also das was wir machen ist ein schreien strategisches vorgehen das heißt wir lassen uns nicht von in unseren emotionen leiten wir haben einen festen handelsplan wie der schachspieler auch eine feste regel hat nach der er spielt wie der pilot der ein handelsplan hat der immer nach den gleichen rütmen fliegt ihr werdet nicht erleben das ein pilot einer großen maschine plötzlich auf die id kommt ein looping zu fliegen wenn er passagiere da rein hat warum weil das arbeitener großmaschine sicherlich deutlich schwieriger ist wenn überhaupt möglich und auf der anderen seite es ist nicht erlaubt es steht nicht in seinem handelsplan solche Dinge zu tun ganz anders bei kampf-piloten aber kampf-piloten würde ich vergleichen mit dateway dann das was wir machen würde ich er mit piloten von großen maschinen oder eben mit schachspieler vergleichen das heißt das einen festen plan in den plan gehört wann willst du welchen markt handeln also erst welcher markt welcher akte welches handels hat ab wie stacke ich ein wie verwalte ich wie steige ich aus all das sind die wichtigen punkte die du brauchst um erfolgreich zu handeln dann brauchst du doch ein twating journal dass du jeden twade führen und wir es anschließend schauen hättest du dein twade auch besser machen können ob du im gewinn oder im verlust abgeschlossen hast denn wir wollen mit jedem tag jeder woche jeden wohnar jedes Jahr besser werden mehr gewinnerz hier du blitzier war und das ist die kunst im trading wenn ich gefragt werde wie viel performance kann man machen wie ist der eigentlich der ideale übergang vom privaten twäder dann später mal in es haubberufliche trading grundsätzlich performance sage ich das habe ich da am einklings auch schon gesagt 40% plus x ist immer das was wir seit acht Jahren sagen seit ich coachingsanbiete seit ich mentorings anbiete weil die performance deutlich höher im regelfall über alle kunden hinweg im durchschnitt trotzdem sagen wir immer 40 procent zeigen aber auch hier auch gleich noch mal wie viel performance tatsächlich eben unsere Kunden auch woche für woche erzielen weil wir da auch ganz offen mit umgehen wollen wand macht man den übergang ich habe damals den übergang gemacht als ich mit als twäder genauso viel geld verdient habe mit einem zeitaufwand von 1 bis 2 stunden am tag wie ich im haubberuf als vertriebsleiter in 12 stunden verdient habe so also für mich war es wirklich sehr sehr einfach ich wusste ich kann in 1 2 stunden das gleiche geld verdienen was ich sonst im haubberuf in 10 12 stunden gemacht habe erster Punkt der zweite punkt ist wenn du haubberuflich twäden wollt willst sollte das mindestziel sein dass du 5000 euro verdienst als prävater twäder ich habe er vorhin schon gesagt 40% plus x wenn du es nebenbei machst 30 minuten am tag wenn du haubberuflich handels also wirklich ein paar stunden am tag auch investierst dann kannst du davon ausgehen dass du im durchschnitt als twäder zwischen 1 und 2 prozent performance machst auch da gehe ich bin ich lieber sehr sehr konservativ und sagt komm wenn du haubberuflich 4 6 8 stunden twädes nicht 1 prozent am tag war das wenn er schon über 200 nehm er die helft nehm er 100 prozent das heißt also du brauch 60.000 euro kapital um etwa 5000 euro im monat zu bekommen das sollte so der mindest einstieg sein wenn man später mal irgendwann für euch das interessant ist ansonsten die alle alle meisten also ich sag mal von 100 werden 95 das immer weiter neben ihren berufen machen weil die meisten eben auch ihren beruf den sie machen sehr sehr gerne machen nur wenn du das haubberuflich machen möchtest und große ziele hast und viel Geld verdienen wir es mit trading und vielleicht auch wie ich mehrere Millionen damit machen möchtest dann wird das meistens nur funktionieren wenn man es eben später haubberuflich macht okay dann noch ein paar fragen wir hatten das vorhin schon gehabt wo findet man use also wie sie zu die handels vorbereitung eines traders aus ich finde jetzt noch ein paar Punkte ansprechen bevor wir dann gleich eine große q&a machen mit euch ich glaube es wird bestimmt eine 4 stunde heute länger werden weil wir haben da braucht noch ein zwarnrad themen die kommen also handels vorbereitung welche nachrichten sind relevant die frage kamen vorhin auch schon es gibt zwei unterschiedliche bereiche von nachrichten wir haben vorhin schon gesagt was in einmal die wirtschafts nachrichten die unternehmens nachrichten da geht es natürlich um kurs relevante nachden das heißt ihr müsst beim nachrichten lesen noch gar nicht wissen ist die jetzt relevant oder nicht ihr braucht nur den schad zu schauen weil ihr werdet sehen wenn ihr beispielsweise eine nachricht habt von apple und die akte sich nicht bewegt hat dann war die die nachricht nicht relevant ihr könnt sie als relevant ansehen aber das ist völlig irrelevant ob ihr die geile findet oder nicht wichtig ist ob der kurs sich bewegt wenn der kurs sich bewegt ist irrelevant wenn der kurs sich nicht bewegt ist irrelevant so das ist eine das zweite ist marktscreening das ist das was wir einmal in der woche machen bei uns im mentoring sogar zweimal die woche das heißt wir schauen welche markt welche akte sind die die sich am stärk bewegen werden in den nächsten tagen dafür nutzen wir das so genannte sechs fasemodell warum wir wollen nicht alle akte sind aus dem smp500 handelt also alle 500 sondern wir wollen vier akte sind und dann max 5 akte handeln in dieser woche und zwar die 5 besten die 5 stärksten akte dafür verwenden wir das sechs fasemodell wo wir immer schauen welche akte hat das höchste momentum also screenen unabhängig davon ist immer der schlüssel zum erfolgt welche brodchen sind spannend wo geht jetzt gerade die post ab das weißt du nur wenn du screens wenn du nicht weißt welcher mark gerade spannend ist dann ja wie sollst du entscheiden was du machen wenn du mal die letzten sechs zwölf monatet welche brodchen war sicherlich eine der schlechtesten branchen überhaupt es war die automobilindustrie und das vor allen Dingen in dorthin und auf der anderen Seite wenn du dir anschaust vor sichernungskonzern sind mega starker laufen deswegen das bekommst du alles durch das screenen mit welche branchen sind gerade interessant und wie geht hier das momentum richtig ab und wie setzt du das ein um richtig nach vorne zu kommen denn es geht immer nur um 1 um geld es geld immer nur darum mann nicht zu machen an der berthalz hört sich total bescheuert an aber so einfach ist es wer glaubt man traded weil man irgendwie ein bisschen hobby machen möchte hobby scosten geld wenn du das als hobby betrachtest trading fraglich hast du in den letzten zwölf monaten wirklich geld an der berthalz verdienen hast du fünf thousand ten thousand zwanzig tausend gemacht wenn nicht kann er sagen die allermeisten trader 80% verlieren geld wenn sie trading als hobby sehen wenn du aber trading sie es als das was es ist die möglichkeit von zu hause aus mit einfachen mittel mit einem einfachen system was auch noch du blitzierbar ist kontinuierlich immer die gleichen Dinge zu machen und damit geld zu verdienen dann wirst du geld verdienen als also kurz zusammengefasst noch mal was die performance angeht momentum trading ermögliches dir planbar und nach klaren regeln guterenditen von 40% plus x neben beruflich zu machen und 100% plus x wenn du es neben beruflich machst und das ist so ist es werden wir gleich auch noch mal als beweis antreten wir haben es ja gerade schon ganz am Anfang gemacht und möchten es aber auch gleich zeigen und indem ich euch das zeige werde ich euch auch einen einblick in das geben was wir bei uns machen um euch auch die performance zu zeigen wie wir bei uns im mentoring vorgehen weil ich habe die frage jetzt auch schon einige male gelesen wie ist das mit dem mentoring ich kann ich der starten geduldet euch noch fünf minuten das möchte ich euch jetzt gerade einmal noch hier kurz mitgeben dann kommen natürlich auch wieder auf das was euch interessiert wie groß das investment ist und dann werden wir alle eure fragen beantworten also bei uns geht es immer um das gleich und das seit acht jahren bei mir eigentlich schon seit zehn jahren weil auch bevor ich damals die firma gegründet habe habe ich ja schon viele coachings in diesem Bereich gemacht mir geht es immer darum und ich nur mir sondern unsere gesamten coaching team zu dem auch der Oliver gehört der heute abend mit dabei ist und so lieb wie er ist heute abend nicht wie die anderen um 17 feier abend gemacht haben sondern geht auf 21 Uhr gleich zu mit dabei gewesen ist 40% plus x kann jeder und bei uns ist es so wie bei den traders des monats gibt es eben auch diesen award für trader der woche weil es einfach eine tolle Sache ist so ein award zu haben und wir haben viele kundit tatsächlich nicht nur ein dieser woards haben sondern die sammeln die regelrecht warum aber sie einfach super viel Spaß haben und eben auch schon trader der woche waren wie ist es mit der performance ich möchte euch jetzt nicht das ganze jahr damit belohnen ich zeige euch gleich die jahres übersicht aber wir haben einfach mal die letzten wochen des jahres genommen und die ersten wochen diesen jahres wir lassen auch keine außerze zeigen das wirklich kontinuierlich hier oben findet ihr wieder die plätze drei zwei und ein zu hier unten findet ihr wieder die durchschnittliche rendite alle unserer trader die wir uns im mentor inklusive unabhängig davon ob du eine woche dabei bis einen monat drei monat oder sechs monat die zeit des mentorings so also ihr seht schon hier geht es richtig ab in der woche die woche darauf war es dann ein bisschen ruhiger und es geht dann weiter noch mal durchschnittlich knapp fünf prozent die top trader wieder über zehn zwanzig ja sogar 40 prozent aber auch das ist normal es geht auch mal eine minuswoche wenn man es über alle Kunden nimmt hier minus 0.1 6 prozent auch das zeige wir ganz normal aber auch hier haben wieder die besten trader zwei prozent neun prozent oder auch zehn prozent gemacht oder eben auch zehn 16 26 prozent das ist kurz vor Weihnachten gewesen auch hier die besten trader wieder mit drei fünf und zwölf prozent dann hier die woche Weihnachten da haben wir tatsächlich im durchschnitt ein minus gehabt über alle Kunden von 0.7 prozent das seht ihr auch schon hier platz drei und zwei gerade gut zwei prozent der beste dann irgendwie bei sieben prozent ja und dann in der letzten woche des jahres ging es dann nochmal aufwärts mit fünf prozent sechs prozent 15 prozent und die erste woche des jahres ist auch gleich gut gestartet für die meisten während ich noch im Weihnachtsurlaub war haben durchschnitt unsere Kunden schon wieder richtig zugelegt und das nicht nur in der ersten woche sondern auch in der zweiten und in der dritten woche mit durchschnittlich drei prozent über alle Kunden die besten auch hier wieder über 15 20 jahres bis zu 40 prozent und jetzt in der letzten kv glaube ich war es an der wir haben noch zwei woche auch wieder hier durchschnitt ich knapp ein prozent über alle auch hier wieder über ein prozent also das seht ihr ja fast immer im durchschnitt mindestens diese ein prozent performance sogar 1.6 prozent in der sechsten kv ja und das war jetzt aber wirklich die letzte woche kv7 das war die abgeschlossene woche die letzte diese können wir noch nicht sagen weil wir das hier immer als am wochenende machen wieder durchschnittlich zwei kmer drei acht prozent und die besten auch wieder über 15 15 sogar über 20 prozent performance also ihr seht natürlich hast du immer bei traders eine bandbreite obwohl alle nach dem gleichen system arbeiten und du hast natürlich auch traders dabei die auch mal minus sind auch das ist vollkommen normal auch wenn der durchschnitt im plus ist weil du ausgestoppt wurde es weil du keine ahnung was es gibt immer wieder gründe warum das so ist du bist noch in der ersten woche oder in den ersten drei vier wochen also du hast immer diese bandbreite aber über alle Kunden die wir uns im mentoring sind haben wir durchschnittlich eine unfassbar hohe performance und die möchte ich euch jetzt zeigen die lebt nämlich weit weit über diesen typischen 40 prozent nämlich auf die letzten 49 wochen wir haben im februar nach diesem system alles getreckt dass jeder kunde jede woche eben ran teilnehmen kann von sage und schreibe 70 prozent performance und ihr seht auch natürlich gab es immer mal wieder hier so eine dipp meine woche oder auf zwei wo es mal vielleicht nicht gelaufen ist aber so könnte eben auch euer konto aussehen und der spannende punkt ist ja wie viel geld verdient man den dann tatsächlich am endet des tagis mit trading und das möchte ich euch auch noch einmal kurz zeigen und deswegen bitte ich jetzt einmal kurz den oliva mal einen link zu teilen den ihr jetzt auch gerne benutzen könnt dann kommt er nämlich hier auf den rechner den ihr gestern auch schon mal gesehen habt und zwar der millionen depot rechner packt noch gerne mal den link rein da könnte jetzt alle mal drauf klicken auf den link und dann könnt ihr nämlich einfach mal eingeben wie groß euer kapital ist so das macht hier oben total viel Sinn ich sag jetzt einfach mal ich bleibe so viel bei gestern ich nehme jetzt einfach mal 25.000 euro 25.000 euro und jetzt gehen wir einfach mal hin wenn du dein geld ganz normal an dex so wie du das bisher immer angelegt hast oder die meisten von euch zu drei prozent und wir gucken mal an was wird daraus in den nächsten 20 jahren sparate machen wir nicht da kommen immer in 45.000 euro raus das ist schön das ist net aber das hat ja jetzt gar nichts mit trading zu tun wir haben uns gestern angeschaut was passiert wenn du das ganze auch machen würdest mit investement so bei investement haben wir gesagt performance 20 prozent plus x gar kein problem und wo die woop bist du schon bei 1,3 millionen weiter so beim trading sagen wir und das seit acht jahren seit ver die akademie haben du machst im durchechnitt minus 40 prozent 40 prozent bedeutet bei 25.000 euro kapital eine unfassbare somme nehm ich nur 10.000 euro das ist sens ist sens effekt das kann sich kein mensch vorstellen nehm wir nur 10.000 dann bist du immerhin noch bei einer halben milionen euro ihr müsst auf den link klicken wir haben da gerade das rüber geschickt jahrna einfach drauf klicken und da haben ihr schon ganz viele drauf geklickt also es funktioniert deswegen bitte da einfach noch mal schauen da müsst ihr ein fällt aufgegangen sein auf was du klicken kannst und dann kannst du den rechten benutzen also das heißt wir haben jetzt mal ausredet wenn du 10.000 euro hast und würdest 40 prozent machen hast du über 10 Jahre schon eine halbe milionen euro gemacht vielleicht können wir den link auch einmal in den chat rein geben Oliver weil irgendwie scheint ja scheinbar zwei leute zu haben die dann nicht reingekommen ich weiß ich ob das geht aber wenn es möglich ist dann gibt es ihn gerne da auch einmal rein so wenn wir mal uns angucken wie geht es wenn du zu den jetzt die letzten zwölf Monate so gemacht und du hättest eben nicht 40 prozent gemacht so wie wir jetzt in den letzten 49 wochen gesehen haben wie es passiert wird unfassbar und ja du musst darauf steuer bezahlen also ganz aus der frage also lasst euch davon nicht verwirren ihr müsst auch tatsächlich 25 prozent steuer bezahlen wenn ihr das nicht immer eine gmbh abrechnet aber wie kommt ihr sonst daran also bleiben wir mal schön bei den 40 prozent wir wollen auch hier nicht rumspinnen aber mit 10.000 euro eine halbe million oder mit 20.000 euro in million und das in zehn Jahren das ist einfach super und du musst bei der spa-rate kannst natürlich auch sagen wo ich habe 10.000 euro und spa noch einfach 200 euro im monat und leg dir einfach an und schon hast du 300.000 euro mehr mit nur 200 euro im monat und das könnte jetzt einfach mit den so machen wie ihr wollt wenn ihr sagt na ja ich will das jetzt noch 15 Jahre machen beispielsweise aber ich trau mir auch keine 40 prozent zu ich trau mir nur 30 prozent zu völlig egal was kommt denn da raus wenn wir die und das ist der grund warum ich so überzeugt bin warum ich so auch in die offensive gehe und das wirklich immer zeige und das ist auch der grund warum wir hunderte von bewertungen haben mit 5 Stern weil es nach einem duplicierbaren system eben sehr sehr einfach umzusetzen spiel damit selber rum für dich selber und schauen einfach und fragt dich mal selber hast du zeit lust da in trading auf ein neues niveau zu bringen ja oder nein ich kann dir das nicht beantworten das musst du selber beantworten genauso wie die vielen die gestern gesagt haben mensch ich möchte gerne investment lernen das ist mega und ich brauche kaum Zeit ich brauche nur 30 Minuten im monat dafür hier würde ich sagen bis zu er bei drei bis fünf Stunden also das ist der große Unterschied das ist der performance unterschied und das ist auch der zeitliche unterschied so und wir freuen uns immer dass wir so viele haben die immer wieder trader der woche werden wir sehen hier ein teilnehmer sogar zweimal hier der trader der in der Mitte ist der zwischen zeitlich zehn mal den award abgeräumt super viele frauen auch bei uns im training also wenn ihr euch fragt als frau ich habe keine ahnung steige komplett neu ein kommt zu uns wir zeigen euch wie trading wirklich funktioniert eine teilnehmerin dreimal geworden und zwar hintereinander also sensationell das macht wirklich spars in einer community zu sein die wirklich so erfolgreich traitet jeden tag mentoring ihr könnt jeden tag eure fragen stellen an mich und unsere experten es ist sender zu nijs macht mir wirklich viel spaß ich hatte vor noch im podcast war die frage was würde ich lieber machen urlaub fahren oder anderen menschen zu zeigen wie man richtig investiert wie man traded ganz außer frage zu zeigen wie das funktioniert mein wissen an andere weiter zu geben ich glaube das ist eins der größten grüter finanzielle bildung weiter zu bringen und zu sehen wie glücklich menschen sind und was wir positive feedbacks wir am ende des tages von unseren kunden bekommen und wenn du los hast hier eben mit beizu sein so sieht unser 360 krat trader mentoring aus unser ziel unseres gesamten teams ist es dass jeder von euch der bei uns im mentoring ist 40 procent performance erreichen soll oder mehr dafür werden wir alles tun unabhängig davon ob du komplett am anfang stehst oder schon wissen über böcher so trading mitbring es wir zeigen euch natürlich auch nachher noch mal kurz ein einblick bei uns auch hier in den online bereicht der natürlich deutlich deutlich größer ist beim trading als beim investieren weil eben das fachliche wissen auch ein wenig größer aber der ist wichtig aber uns ist eins nämlich dass wir alles was wir in den teori zeigen euch in die praxis bringen deswegen auch fünf tage die Woche vom motos bis freitags immer die mentoring das heißt zu unterschiedlichen urzeiten so dass auch wirklich jeder dabei sein kann völlig unabhängig ob der früchig spetschig nachtschigt hat er arbeitet oder nicht arbeitet jeder hat die möglichkeit mindestens einmal in der wache live mit dabei zu sein vieler auch zwei oder dreimal und dann kommen solche twets zustande beispielsweise der marktfeld was hier einen guten twet aufgesetzt hier bei 150 schaute bei 120 hier unten wir so ausgestoppt und dann kommt eine nachricht die aktie explodiert nach oben du hast hier eine gewinde mitgenau und am nächsten tag schaute das an wir sind wieder mit einem handels hat aber eingestiegen wieder an der gleichen stelle wie immer und dann noch mal 12 procent performance auf der entgegen gesetzten seite die übrigens für emotional für die meistens weil da viel viel einfacher ist auf steigende kurze zu setzen als auf die fallenen aber das schnelle geld wird immer auf der fallenen seite verdient weil die leute da ein angst und panik sind nicht ihr aber die anderen während aufwärts die meistens leute eben gut damit umgehen können weil sie wissen es eigentlich alles teurer wird ich habe euch noch einen twet mitgebracht auch ziemlich aktuell hier in palantier schöner trend hier nach oben wir haben das freuen auch schon besprochen steigende tiefpunkte steigende hochpunkte hier der einstieg und hier ging es am endes tag es nach oben hier oben war dann der ausstopper aus dem twet zwölf wochen waren wir drin hier ab vorhin gefragt wie lang es man in dem twet drin nicht sagt zwischen einem tag und vier wochen im durchschnitt ein tag wenn du bis eingestoppt und wirst sofort ausgestoppt okay perch gehabt es kann auch mal ein bisschen länger sein aber machen wir nichts vor macht das nicht auch sind zwölf wochen dabei zu bleiben sag und schreibe 75 prozent performance zu machen ich finde es lohnt sich und wenn euch das anschaut einstieg hier im übergang von sommer in den herbst und dann zack nach oben und dann zu weitachten wieder raus aus dem twet das heißt was wir nutzen ist einmal das momentum wir nutzen news und sogenannte gaps um hier wirklich sehr viel geld zu verdienen einspannen der twet auch den wir gemacht haben sehr sehr selten dass ich mal im rostoffbereich unterwegs bin hier war es in nettolle gas und zwar 2022 wir rennen uns noch mit schreckene an die zeit als prüteen sein angres krieg gegen die ukraine begonnen hat die preise wir wissen es noch an den tankstellen set explodiert die gaspreise sind explodiert wir haben hier einen coolen trade aufsetzen können auch hier wieder steigendes hoch korrektur wieder den einstieg und dann was es passiert in der rauf folgenden wochen bis wir ausgestoppt wurden unter dem tief 60 prozent performance nach diesem twet was völlig egal für mich und unsere teilnehmer aus dem mentoingprogramm was mit dem benzin preis passiert was mit dem heiz ülpreis passiert was mit gas passiert wir haben das geld lange und lange und viel viel mehr verdient und zwar an der bürschen trendbestimmung nach marktechnik das heiz steigende hohes steigende tis oder feinde hohes feine tis nutzen wir um eben unsere stopps idealerweise einzunehmen und alles was wir machen sind strategien die in jedem markt umfällt funktionieren dafür ist es unerlässlich dass wir eben das sogenannte sexfasemodell nutzen was die auf einem blick zeigt welcher markt das stärkste momentum welche akzieren wollen wir nehmen du wirst wahrscheinlich immer so um die zähnen akzien auf deiner watchliste haben und davon wirst du dann im regelfall drei vier fünf akzien handeln nämlich die mit dem stärksten momentum wo sehr schnell dann auch das entsprechende einstiegs set up kommt es geht beim twetigen am endes tag ist anders als beim investieren immer um den perfekten ein und austieg tweters versuchen immer den perfekten einstieg zu finden beim austieg sind sie nicht so gewissenhaft wie sie sein soll aber genau das ist der wichtige punkt du musst wissen wann du mit welchem system einstags aber auch vor allen ding aussteigt und die basis von allem und es haben wir vorhin auch gesagt ist das risiko und mani menschment ohne ein guter risiko und mani menschment wirst du langfristig nicht erfolgreich traten warum wenn du ein trite angest und dieser trite funktioniert easy den nächste funktioniert den nächste funktioniert wirst du mega glücklich sein und wirst immer entspannt sein aber das ist ja nicht die realität die realität ist eben das davon zehn twenz auch mal drei vier nicht gewinzt so und wenn du dann jedes mal angst und schreckende hast wenn du dann mal tatsächlich 100 200 500 euro mal hinten liehst naja das ist halt nicht cool und deswegen muss das risiko und mani menschment genauso aufgebaut sein dass es emotional für dich das richtig ist deswegen kann man nicht einfach sagen so und so viel prozent ist gesamtkapital solltest du für den trite aufsetzen so denken anfänger profis denken was kannst du machen maximal als einsatz ohne dass es dich emotional belastet und das zeigen wir im mentoring wie das funktioniert und so erreist du als trite durchständig herendeten von 40 prozent und mehr und das haben wir vorhin gezeigt wie das aussieht wie das bei unseren Kunden aussieht in den letzten zwölf Monaten auch wieder wie jedes Jahr über 40 prozent gemacht haben im letzten Jahr sogar über 70 prozent durchschnittlich haben uns das ganze angeschaut wie viel die besten machen haben wir uns auch angeschaut also du weißt jetzt was möglich ist wir haben mit dem renditer rechner geschaut was du in fünf oder zehn oder 15 oder zwanzig Jahren ankabital machen kannst wenn du willst also du musst wir haben sie auch ausgerechnet wenn du auch mit 30 prozent nur rechtes völlig egal du weißt du jetzt ein vielfaches von dem haben was du heute hast wenn du denn los hast als trader auch 30 minuten am tag im durchnitt mindestens zu investieren wir benutzen verschiedene einstiegs und austiegstechniken ein bis zwei davon haben wir euch heute gezeigt wir nutzen natürlich viel viel mehr bei uns im mentoring wir können das gar nicht alles jetzt zeigen wollen wir auch gar nicht zeigen ganz außer fragens wäre auch total ungerecht gegenüber den teilnehmer bei uns im mentoring wollte ich überhaupt genau wie gestern auszüge zeigen so wie euch gestern gezeigt haben wir mit einem einzigen investment im jahr besser seit als jeder forme nötcher genauso wollten wir euch heute zeigen wie ihr mit einem einfachen system duplizierbar schöne gewinner an der bürse machen könnt wie ihr das momentum für euch nutzen können und eben auch zeigen und offenlegen wie die performance unserer Kunden ist wichtig ist es gibt zwei schlüssel neben dem wie ihr richtig traded wie ihr richtig traded das alles gehört in den handelsplan den handelsplan gehört hinein wie muss das system aussehen das ihr auf der einen seite hoch profitabel agiert das heißt den positiven erwartungswert habt wie eine Spielbank oder wie derjenige der ein spielautomaten aufstellt dass die gewinne langfristig gesehen auf die masser der train zu euch kommen wie sieht der ablauf aus und dann wenn ihr den trade gemacht habt wie sieht das trading journal aus denn ihr wollt ihr her reflektieren wir haben ja gesagt es macht nur sind heute dabei zu bleiben wenn du bereit bist tatsächlich Dinge zu verändern in deinem training damit du auf ein anderes niveau kommst als du heute bist deutlich höher deutlich schneller deutlich professioneller und vor allen Dingen mit weniger emotionen und das alles immer von der teorie any praxis das heißt also wir haben natürlich einen großen online bereich aber fünf mal die woche finden die leist statt bis wo anderthalb jahren war so dass das trade am enttouren genau drei monatte ging mit jeweils einem mentoring pro woche das heißt dass es so wirklich maximal 13 wochen gehabt also 13 mentoings da wir bei viele Kunden gehabt haben die gesagt haben oh ich kann aber nicht um 17 uhr oder um 18 wo ich bin im schichtdienst und dieses und jenes haben wir uns dafür entschlossen dass wir kein festen startpunkt mehr haben und dass wir so hingehen dass wir es einmal vormittags anbieten einmal mit das einmal nach am späten nachmittag und auch am abend anbieten so dass jeder die möglich kann mindestens einmal in der woche dabei zu sein egal war noch immer ihr könnt immer eure fragen stellen und wir machen nicht nur ein in der woche sondern 5 in der woche betreuen euch nicht mehr dreimal oder drei monatte sondern sechs monatte das heißt ihr habt früher 13 mentoings gehabt heute habt ihr 130 mentoings in der gleichen zeit also das zehn fache warum machen wir das weil wir einfach möchten dass jeder auf die straße kommen jeder die ps auf die straße bringen und somit mit einem duplizierbaren handelsansatz kontinuierlich als trader dann auch wirklich durchstartet dazu gehört dass wir jeden donnerstag die besprechung von live trades machen uns von euren trades ihr könnt eure trades selber vorstellen und da geht es nicht darum immer nur von lustraids vorzustellen sondern vor allen den der hebel liegt ja in den gewinn trades also das was ihr schon gemacht habt und was ihr positiv gemacht das wisst ihr ja schon aber was kannst du noch besser machen um noch mehr aus deinen trades herauszuholen all das zeigen wir hier eben in den donnerstag sessions live besprechung eure eigenen trades hier wie beispielsweise bei den trading wir hatten den viele Kunden von uns gemacht haben in palantier wie kommt man in so ein trade rein habe ich in den ideal verwaltet oder oder oder und all das ist das was wir uns im 360 grad trader machen wenn ihr lust habt und sagt jo das ist genau das was ich gerne machen möchte dann laade ich euch recht herzlich dazu ein wir haben ja gestern schon beim investement mentoring darüber besprochen aber eben natürlich auch das leiche heute eben für das trader mentin und wenn ihr wissen wollt was erwartet euch eine sechs monatik gelay betreuung fünf mal die Woche und zugang zu unserer online akademie so dass jeder von euch in der lage ist diese dinge dann hinterher auch eins zu eins für euch umzusetzen eigenständig ohne uns dann in der lage zu sein die dinge umzusetzen und zwar selbstbewusst zu trade nicht irgendwie noch abweichen von den dicken die ihr früher immer wieder gemacht habt sondern wir möchten das ihr lernt eigenständig und selbstbewusst zu trade das hier ein aktion geht die nicht irgendwie la la laufen die irgendwie ein procent irgendwann mal bringen oder zwei oder drei sondern immer in den aktionen drin seid mich dem höchsten momentum warum weil das das meiste geld bringen wir haben uns das hier freuen angeschaut habt das gesagt dass ich gar nicht der große tesla freunde bin gar nicht der große freunde von el mazk oder von twarmart spielt überhaupt gar keine Rolle das ist auch egal ob euch das gefällt oder nicht ob ich jetzt so denke sondern es geht doch nur um eins ihr wollt das größte momentum haben weil ihr das geld wollt was die anderen nicht haben wo einen 80% der twitter wollen das geld scheinbar nicht haben sie verlieren natürlich wollen die auch geld verdienen ich überspitze das war nur so kann man es ja verstehen das geld was die anderen nicht verdienen das verdient ihr also haltet euch an regeln haltet euch am momentum handelt euch an regeln die ihr eins zu eins umsetzt und dann werdet ihr erfolgreiche twitter werden und wenn ihr noch mehr geld machen wir dann nutzt auch news dazu wie gesagt ihr müsst euch vor dem rechner sitzen es reicht völlig aus jeden einzelnen trade den wir euch gezeigt haben auch die unsere kunden umsetzen sind news die es am nächsten oder über nächsten tag umgesetzt werden sehr einfach es geht darum deine eigenen emotion zu kontrollieren rational zu trade durch an einen handelsplan zu halten und jeden tag jede woche jeden monat jedes jahr die gleichen Dinge zu tun um hohe zwei stelle gewinne als trader zu erzielen werde winning player an nebios gehöre zu den top zehn 15 20% der trader und verdiene wichtig geld an der bürs uns geht es darum und mir persönlich ganz besonders dass du erfolgreich bist mit einem guten risiko und money management dass dafür sorgt dass du immer genügend capital hast dass du nur so viel geld einsetzt dass du emotional zu jederzeit immer wieder die gleichen trades machen kannst unabhängig davon ob du komplett am anfangen bist basis wissen hast wo du jede frag gestellt bekommst sowohl im mentoring als auch in video form jede frage beantwortet bekommst was ist eine actie welcher brokar worauf muss ich achten welches software wie steig ich ein perfekter einstieg damit du immer mit dem gebesten handels set ups in den markt hineinkommst wie bau ich meine handelsplan auf wie nutze ich das trading jonna damit du in kürzester zeit auf ein neues level im trading kommst und auch hier wir betreuen tausende von kunn mehr als eine miliarde euro zwischenzeitlich über unsere kunden die zwischenzeitlich das ganze machen das verwalten hier nicht wir sondern das sind hier eure konnten bei euren broker uns ist völlig egal bei welchem broker ihr seid für uns das ist noch wichtig seid bitte bei einem guten broker der auch euro ordres an die börse bringen so dass ihr aktion wirklich auch vernünftig handeln könnt so wenn ihr euch fragt was kostet das ganze die die gestern dabei waren die wissen das natürlich schon das investment auch für trading ist nur 7.980 euro und wie gesagt wir haben uns freuen angeschaut was ist bedeutet wenn du zehn 15 20 50 100000 euro als trader hast und wirklich trade ist nutz dafür den rechner und wenn ihr dann zurückschaut was habt ihr in den letzten 12 Monaten im trading gemacht in den letzten 24 monan oder auch noch in den letzten drei wo seid ihr hingekommen ja eine gute sache habt jeder mindestens gemacht nämlich es hier heute in rendita anlebendet gelandet und egal was ihr hinten raus jetzt macht ihr habt mit bekommen es ist unfassbar wichtig immer nur im stärksten mag in den stärksten aktschen mit einem festen handelsplan zu sein und zuversichtlich dann agieren zu können weil ihr wisst immer wo euer stop hingehört ich kann nur sagen und das bild kennt ihr von gestern die mit dabei gewesen ich liebe wirkt nicht das leben und ich kann euch sagen die coaches die beunsitzen leben es auch sie sind selber trader sie sind selber investoren reisen gerne genau wie ich auch wie gesagt ich finde das ist das schön wir könnten es von jedem punkt der weltaus machen ich freue mich riesig wenn ich in zwei wochen wieder in die kribik reisen darf mich austauschen darf das wird mega und trotzdem ist man ipad immer dabei damit ich eben immer position entsprechend aufbauen kann und ich liebe geschwindigkeit deswegen habe ich ein wirklich sehr sehr schnelles auto aber ich liebe eben auch die rühe bei den segeln ich bin mindestens acht wochen im jahr im syden unterwegs in spanien wo ich gerne segel also all das ist eine gute kombination guter ausgleich für mich als trader und wenn ihr mit dabei sein wollt und aber noch wissen wollt was sagen in unsere Kunden weil es ist ja auch mal ganz wichtig habe ich gestern auch vier von beispiel mitgebracht habe ich auch jetzt mitgebracht die ausbildung ist hervorragend ihr vermittelt ihnen halt klar verständlich achtet darauf jeden in seinem eigenen tempo zu unterstützen durch die ausbildung durchlaufe ich auch einen inneren reifungsprozess dem ihr geduld und die vollefähigkeit verleitet mein eigenes und somit mein leben zu übernehmen vielen dank mechtilt besser kann man sein geld nicht investieren als für das wissen und die strategie die man hier beigebracht bekommt die kompetenz des gesamten teams ist unfassbar bitte weiter so mega sonja ganz neue bewertung sogar für beruf zu tätige mitter mit kleinen genanke eigentlich war so gerührt als ich das freund gelesen habe meine 360 grad trader mentoring neigt sich vorerst dem ende zu und ich möchte nach fünf monaten ein ehrliches feedback geben bevor ich mich für das mentoring von mario entschieden habe verglich wirklich wachen lang verschiedene trader pro kamen lasbewertung fürte viele erstgespräche und überlegte hin und her ob ich mir ein mentoring wirklich gönnen sollte preislich tun sich die bekannten anbieter meistens nicht viel ich hatte wirklich keinerlei ahnung von börse war mit matten nie überraschend gut und fragte mich ob ich mir das programm wirklich zu trauen sollte zudem habe ich zwei kleine kinder und arbeite und den folgenden satz meine ich wirklich ernst schon nach fünf monaten bin ich fest davon überzeugt eine der besten entscheidungen meines lebens getroffen zu haben ich kann wirklich nur sagen sonja ich habe die bewertung einmal kurz vorher gelesen bevor ich hier runter gekommen bin ich habe gänsehaut und ich weiß ich ob es euch auch so geht aber sowas bewegt mich wirklich wenn Menschen die sich mit börsen nicht wirklich beschäftigt haben wie sonja kleine kinder und dann in einen solchen prozess hineingehen sich wirklich auch vorher gut kundig gemacht haben was alles genau richtig ist ich kann einfach nur danke sagen und ich glaube da gibt es auch nicht viel mehr es macht mir unfassbar viel spaß und sage viel viel dank für diese tolle bewertung auch jörg hat vor vier wochen geschrieben im internet gibt es viele sehr allgemein gehaltene beiträge zum team ab börse erfordern als hilfreich bei mario fühle ich mich sehr gut aufgehoben weil hier das börsen wissen auf dem punk gebracht wird fünf sterne jörgern auch konsequente strukturierte ausbildung kein termin ausgefallen inhalte werden leicht nachvollziehbar erklärt und die letzte auch noch mal vom michecht hält die ausbildung ist großartig ihr vermittelt den inhalt klar verständlich und achtet darauf jeden in seinem eigenen tempo zu unterstützen vielen dank ja es doch noch eine dazu gekommen die 360 grad ausbildung hat mir gezeigt wie man an der börse grundsätzlich positive ergebnisse erzielen kann jetzt verdiene hier an der börse geld mit akzien bisso habe ich geld mitgebracht ja so geht es leider vielen habe die an der börse anfangen also auch da vielen vielen dank ja alleine bei proven eksperte ich habe es gestern schon gesagt über 800 fünf sterne bewertungen also dafür vielen dank dazu bei twaz pilot bei google und wie gesagt das investement hier nur 7.988 euro und für euch die jetzt beirrend die teilanlehmete heute mit dabei sind und auch jetzt schon fast drei einhalb stunden mit dabei waren und wir werden gleich sicherlich noch einiges auch an fragen mitnehmen obwohl es schon so spät ist das gleiche wie gestern wir möchten euch hier einen einmaligen nachlass anbieten von 1.500 euro können das ganze in sechs rat machen wir nehmen möchte für 1.088 euro weil wir wirklich jedem es auch ermöglichen wollen hier als trader durchzustarten und diesen weg gemeinsam mit uns zu gehen so und wir schalten jetzt für euch den link noch mal freie könnt entweder den kuergut nehmen oder Oliver wird jetzt nochmal ein link fraisch halten für einen kostenfreien beratungstermien den ihr nutzen könnt um wenn ihr noch fragen habt zum thema trading von em trading mentoring in die umsetzung kommen wollt dann nutzt es klickt da jetzt bitte drauf und nutzt das und dann werden wir jetzt auch zu den fragen kommen bereits mehr als 10.000 teilnehmer setzen zwischen zeilig das wissen aus dem drauen als 60 grad trader mentoring erfolgreich um und das mit durchstellt ich mehr als 40 pro Jahr und wie die einzelne das in den letzten Wochen und jahren gemacht haben wir gezeigt und jetzt würde ich sagen kommen wir zu euren fragen und es ist es wie gestern ich kann das einfach nur sagen vielen vielen dank gucke gerade drauf 49 von euch haben sich jetzt schon eingetragen für beratungstermien sender zunächst vielen vielen dank also solltet ihr jetzt in den nächsten 1 2 3 Tagen kein themim bekommen dann schaut ein paar Tage weiter also vielen dank also wir fehlen da heute echt die worte vielen dank so und es wie ich sagen gehen wir an die fragen ja hallo mario also sind wirklich unfassbar viele fragen reingekommen wir schauen mal wie weit wir kommen damit wir so viel möglich heute noch beantworten kam zur abfolge einmal werden wir erst mal die fragen beantworten sich auf das da 160 grad trader mentoringprogramm beziehen und wissen inhalte und danach gehen wir dann zu den fachlichen Themen über super dann starten wir mit der ersten frage von martias martias fragt ich möchte am ließen jetzt sofort starten muss ich noch irgendetwas beachten gute frage nein musst du nicht also nur einfach die möglichkeit beratungstermien der machst es on boardigen bei uns das dauert dem regefall ein tag später und dann bist du schon dabei also kannst im präzzi diese woche noch wenn du möchtest durchstaden johren fragt ich habe leider noch gar keine bersen erfahrung ist es für mich als einfänger auch möglich deine strategie umzusetzen sehr sehr gute frage ja weil wir tatsächlich so arbeiten dass wir auch genau wie gestern beim investment einen online bereich haben wo wirklich jede frage beantwortet wird die aufkommen kann wir haben ein system was auffanern da aufbaut das auch der grund warum wir eben so viel positives feedback haben über 10.000 teilnehmer das ganze mentoring auch schon genutzt haben für sich weil das natürlich eines der wichtigsten punkte ist ich nehme euch auch nochmal einmal kurz vielleicht bei mir auf den monitor dann kann ich einmal noch den bereich kurz aufmachen dann könnt ihr das auch sehen also es ist auch hier so gerade gucken das ist nicht hier also wir haben hier unterschiedliche bereiche von dem downloadbereich wo ihr den stundenplan findet das wirkburg findet das wirkburg gibt es natürlich auch in live in groß kriegt ja alle zugeschägt wie sich mit ganz vielen übungsaufgaben und und und wie man der wodschliste erstellt zum morgen rutine trading journal persönliche ziele und so weiter das geht also immer weiter in die tiefe für die einzelnen bereiche dann alles wenn ihr noch kein broker harb worauf müsst ihr achten beim broker chart software alles kosten frei natürlich wie geht man damit um die meisten kunden sind bei trading view weil man da die software kosten frei bekommt und so weiter aber natürlich auch so trader workstation die auch kosten frei ist und so weiter und so weiter dann was gehört zur handels vorbereitung wie screen man richtig welche trading strategien nutzen wir alleine hier 18 lektionen wie man damit umgeht mit den einen unterschiedlichen dinge welche handels set ups wir benutzen und so weiter und so weiter und also völlig am anfang stehen es gar kein Thema wir begleiten nicht auf den wege deswegen auch nicht mehr drei Monate sondern sechs Monate und nicht mehr einmal in der woche sondern fünf mal in der woche was also heute statt vor zwei jahren statt 13 mal eben 130 mentoings und immer nach jedem mentoing wenn es ganze natürlich konvertiert und euch anschließend zur verfügung gestellt super danke weiter geht es mit dakmann dakmann sagt ich lebe in den winter monaten auf ibeza kann ich meinen bürsenhandel auch von dort nachgehen ja genau so ich machs ja auch ich bin ja auch im winter nicht hier ich will auch viel auf weiterventura und du kannst es von überall aus machen wir haben ja auch viele kunden österreichisch weil ein kunde von uns er lebt sogar in oder mehrere sogar in teiland und die machen es von da aus also es spielt überhaupt keine Rolle weil die börsenzeiten für uns keine Rolle spielen wir können die orders zu jederzeit aufsetzen du wirst fragt was für eine treffequote sind für anfänger realistisch und auch ein durchschnittliches schaunzen riesig auf jeden also das eine hat mit dem anderen eigentlich immer relativ wenig zu tun ist auch so eine typische frage die oft kommt wenn man noch am anfang steht also grundsätzlich so dass die meisten twäder irgendwo zwischen 45 und 60 prozentrefferquote liegen bei uns im mentoing und der durchschnittliche cf auch bei den meisten twädern bei 1 zu 2 aber das ein hat mit dem anderen tatsächlich geht oft ein her das heißt die niedriger die treffequote desto höher das cf oder umgekehrt beim scalping was wir vorhin schon hatten wo die treffequote bei 80% liegt da ist aber das cf 1 zu 0,1 oder 0,2 also das ein hat in dem anderen eigentlich wenig zu tun das einzige was wirklich wichtig ist wie viel cash hast du am ende des tages am ende der wocher am ende des munas am ende des jahres verdient das heißt das was du am performance machst das ist eigentlich der entscheidende faktor so eine frage die viel zeit braucht man für das screening kommt drauf an ob du am anfangen bist oder ob du so machst so schnell machen kannst wie ich also bei mir ist es so dass der screening prozess im durchschnitt weniger als 20 min dauert und dann habe ich den dagstgesqueen desto und den s und p 500 aber am anfangen wir ist du natürlich deutlich mehr zeit brauchen ich jetzt mal ein bis anderthalb Stunden in der woche einmal in der woche Lukas fragt sind die strategien im hauptberuflichen so wie im neben beruflichen trading die gleichen die wir vermitteln ja sind es ist völlig identisch weil es völlig egal ist ob du 30 minuten zeit aufwendest oder ob du eine stunde zeit aufwendest der ansatz ist das mal grundsätzlich der gleiche wenn du aber nachher mal irgendwann vielleicht tausend tötz gemacht hast und irgendwann sagt ich will es hauptberuflich machen und will auch zusätzlich noch zeit investieren um beispielsweise auf kleineren zeit einheit zu handeln dann wirst du auch mehr zeit auch tags überbrauchen weil dann musst du natürlich auch auf dem markt reagieren aber bis dahin also die renditen die wir auch hier sehen basieren eben darauf auf dem system was wir nutzen trading wie auf schienen wo du einen handelsplan hast und die in entsprechend umsetzt so ein nordberg fragt ist das trading im demokonto am anfang sinnvoll ja auf jeden fall also wir gehen oft so vor also die meist unserer teilnehmer dass sie wenn sie anfangen erst mal im demomodus unterwegs sind es macht auch total viel Sinn weil du bist vielleicht bei dem neuen broker hast eine neue handelsoft da wird es ja auch keine fehler machen und dann probiert man das erstmal ein paar tage aus und dann ist es ja auch wichtig dass wenn du ordres aufsetzt und auch weißt dass du alles richtig machst und dadurch nicht irgendwie unnutz geld verlierst dass du profitabel handels es macht halt keinen Sinn mit echtgeld zu handeln so lange nicht profitabel handels also vielleicht trade ist du jetzt schon vier wochen vier Monate vielleicht sogar schon zwei Jahre und hast vielleicht auch schon geld verloren an der böse also aus den unterschiedlichen gründen falscher broker falsche software falsches system aber macht es sind zu trade wenn du nicht profitabel bist nein das machen oft viele anfänger weil sie sich überschätzen aber am endestag es macht es doch gar keinen Sinn solltest doch es dann anfangen zu trade mit echtem geld wenn du weißt du kannst profitabel trade und wenn du das machst du mit kleinen summen an risiko zellent 20 30 euro und sukzessive kannst du es dann Woche für Woche im monat für monat weiter steigen bis zu dem punkt wurde dich wirklich wohl für die fall machen wir doch uns nichts vor es ist doch völlig irrelevant ob du nach vier wochen anfängst mit echtem geld zu trade oder nach nach wochen oder nach primios auch nach sechs wochen weil es verschiebt sich ja nur um vielleicht vier fünf sechs wochen ob du hunderttausend irgendwann auf dem konto hast oder welche summe auch immer aber wenn du ins minus gerät dann ist alles super super schwierig also langsam anfangen dem umodus kleine summen und dann immer sukzessive weiter nach vorne ja ist doch noch mal eine gute frage also so ich habe das auch vorhin noch nicht erwähnen also grundsätzlich ist so ihr könnt natürlich auch anstatt im monatrat noch auf einmal bezahlen dann ist es auch wie beim investment das investement 5.980 euro es kommt auch keine umsatzsteuer mehr obendrauf weil wir ja als bildungsinstitut eben auch umsatzsteuer befreit sind das heißt investement kostet 5.980 als einmal zahlern und trading auch und wenn es kombiniert beides zur gleichen zeit bucht dann kostet es 9.900 euro also es spart dann noch mal zusätzliche 2000 euro ein wenn es als kombi bucht dafür ist aber unerlässlich dass hier unbedingt ein beratungstermin macht weil da werden dann alle Dinge genau festgelegt und ihr könnt auch beides zusammenbuchen und auch monatlich bezahlen auch das ist kein problem dann bekommt ihr auch sonderkonditionen da wenn ihr das macht so jern frag mit wie viel prozent ist gesamtkapital zu trading geht man vernünftiger weise in einem trade hier das kann man so nicht sagen weil das auch wieder zu kurz gesprungen ist es geht immer darum du musst immer schauen wo ist dein einstiegskurs und wo ist dein stop also du berechnest die positions größe nicht darüber dass du sagst ich sag jetzt mal beispielt du hast 25.000 euro und du gehst jetzt mit 5000 euro rein das ist der falsche ansatz der will auch nicht zum ziel führen sondern es geht darum du hast 25.000 euro im bis bereit beispielsweise 200 euro oder 250 euro als einsatz zu riskieren und dadurch bemisst sich dann die positions größe das heißt also der stop ist eigentlich der entscheidende faktor ist der stop 5 prozent oder 10 prozent oder 20 prozent je größer des stop dass du klarer deine position deswegen kann dann die position auch mal bei 3 4000 euro liegen oder sie bei 6 7000 das macht also kein sind zu sagen ich gehe pauschal mit 5000 euro rein der ruhi frag welche informationen kommen in ein beziehungsweise unser trading alles was für's trading wichtig ist wann bist du eingestiegen mit welchem handelssystem also mit was mit welches handelsset ab du hast wann bist du eingestiegen wie bist du ausgestiegen wie hast du den trade verwaltet und natürlich auch am ende was hätte du besser machen können machier schreibt kann ich es auch lernen auch wenn ich im moment noch immer Bahnhof verstehe ja das ist auch nicht unüblich an dieser Stelle weil wir haben ihr jetzt ein schnell durchlauf in 3 Stunden gemacht wo wir sonst wie gesagt im mentoring sechs Monate uns zeit nehmen um 1 nach dem anderen wirklich aufzubauen natürlich fest du in 2. sehr sehr schnell rein kommen wahrscheinlich schon in den ersten zwei bis vier wochen dass du die ersten twa jetzt auch wirklich umsetzt und also bis jetzt das verstehen wie die wie die umsetzung ist der handelsplan das ist hier für alle gleich das heißt also das haben ja vor dir schon tausende durchlaufen und deswegen gehe ich davon aus dass das für dich wenn du lesen krank schreiben kannst und auch verstehst was man erzählt und was in dem videos und dann gehe ich mal von außen bei jedem bei euch zutrifft dann werdet ihr das auch verstehen in handelsplan machen und diesen dann auch umsetzen gut gehen wir nun einmal über zu den allgemeineren fragen der micha frag kannst du bitte noch mal kurz dieses momentum erklärt ja momento bedeutet dass du immer nur in dem markt bis also beispielsweise in deutschland oder in den usr. oder wo auch immer du handeln möchtest wo die größte gewinnt wahrscheinlich ist wo der schnellste aufwärtstrieb da ist und dann suchst du aus diesem markt die akzieren die auch den schnellsten trip haben das schnellste das höchste momentum haben um einzusteigen alles andere bringt eigentlich gar nichts im töning oder wenig gar nicht wie ich sag Julia fragt wie definiert ihr die stärkste akzier ne ja die muss halt deutlich stärker steigen als alle anderen dafür nutzen wir halt das so und unter sechs fasenmodell und das ermöglicht euch eben mit einem blick innerhalb einer sekunde eben zu sehen okay long short oder gar nicht handeln steffern die fragt was bedeutet ausgestoppt bedeutet dass du deine position nehm er an du bis bei 100 eingestiegen der markt hast du den stopp bei 95 gehabt die akzier steigt auf 110 du ziehst den stopp auf 105 nach jetzt fällt der kurs von 110 auf 104 dann ist sie ja unter deinen stopp gefallen also unter die 105 und dann bist du das nicht meine ausgestoppt das heißt deiner position ist nicht mehr da du christ den gewinn ausgezahlt 200 euro 500 euro 1000 euro was auch ever und die hast du dann wieder zur verfügung und kannst damit wieder neue twärts machen die monischheit was bedeuten bei den volumen bei den fagen grün und rote grün ist wenn der schlusskurs höher war als der öffnungskurs um bei rote genau umgekehrt heikenschreibt hei wie sieht man den stopp nach mach ich das selber oder geht das automat ist so gute frage automatische stoppsysteme werden eigentlich nur von anfängern verwendet weil die überhaupt nicht gut funktionieren ne wir ziehen die von hand nach und zwar nach dem handelsplan den unsere mentorinkteilen immer nutzen wir hat schreibt wie viel prozent des verfügbaren kapital setzt man pro straight hier habe ich gerade schon beantwortet genau es geht also nicht darum wie viel prozent du einsetz ich hatte das beispiel mit dem 25.000 euro gebracht du setzt nicht 20 procent ein 5000 euro sondern schaust zwischen einstieg und ein austieg wie groß ist dein risiko und dein risiko sollte halt immer gleich bleiben also 50 euro 100 euro 200 euro 500 euro wie auch immer klar der schreibt wann ziehe ich den stopp nach beziehungsweise wie oft schaue ich bei dieser strategie wie es sich entwickelt täglich frage zeige wenn du ein tageschard handels reicht es eigentlich wenn du theoretische alle zwei bis drei tagel nach der position schaust die meistens schauen aber meistens einmal am tag weil sie doch neugierig sind ob sie im gewinn sind oder nicht wenn du einen stunden schard bis muss so einmal am tag schauen auf jeden fall film fragt wie viel trait sollte man als anfänger gleichzeitig offen haben um nicht unbedingt viel mehr als du gleichzeitig auf kleine kinder aufpassen möchtest also im regelfall die meisten weniger als 3 bis 5 es ist gut eurer fragt was heißt solange laufen lassen bis man ausgestockt ne du lässt halt so lange den trade laufen bis der aktuelle kurs unter dein stopp kurs fällt rosi fragt wenn man einen stopp nach zieht muss ein verkauf dem voraus gehen nee nicht weil du du bist ja drinnen hast einen stopp drinnen den siehst du nach und irgendwann fällt der kurs unter den stopp und es wird automatisch verkauf für dich und du hast den gewinner bei dir kastenschreibt woran bekenne ich einen starken markt aus dem ich meine aktsin auswählen möchte ja das ist eines der schwierigsten dinge überhaupt im trading nämlich die aktsin auswahl und weil du eben auf das momentum achten musst und das ist ohne ein festes system gar nicht so einfach in der umsetzung denn sich sich immer so einfach sagen momentum tödigen ist die stärkste metode um überhaupt zu trade aber du brauchst halt den festen ansatz und entweder hast du diese garbe das sehr schnell einfach zu erkennen oder wie bei uns im mentoring verwenden wir eben diese so genannte sechs fasenbodell was ich habe auch nicht in der tiefe erklären werde weil das natürlich total ungerecht gegenüber unseren mentoring teilnehmern wer aber damit erkennt es in der halle von 1 bis 2 sek. Bern fragt ob er auch direkt heute schon bei uns buchen kann ja ist eine gute frage bernd und wir zeigen das immer erst am ende also ja kannst du tatsächlich machen vielleicht kann oliva auch den link dafür gerade freischalten ist also so dass es tatsächlich möglich ist auch so vorzubuchen also dann klick einfach bitte auf den link der jetzt hoffentlich gleich kommt von oliva perfekt also für alle die die sagen ja ich würde es jetzt sofort machen ich möchte nicht erst noch ein beratungsgespräch machen sondern möchte jetzt sofort durch starten dann klickt einfach auf den link dann kommt ihr auf diese seite hier ich habe die mal gerade aufgemacht dann müsst ihr halt ganz normal euer namen eintrag e-mail adresse geburtstatt um straße postleizahl und wo ihr wohnt hier sind auch noch mal alle Dinge hier zusammengefasst zugang zum mitlieg da bereich dreimal die welche wöchentlich themen webbinare zweimal die wöchentlich kür und a es also fünf mal die woche einblick in die watchliste wir ja gemeinsam erstellen einmal in der woche zugang zu den live live live aufzeichnungen wirkburg trading journal und zugang zu unserer morgen routine wenn ihr das macht dann seid ihr sofort mit dabei geht es nur noch darum einmal zahler oder monatlich und dann braucht ihr auch gar nicht erst durch den prozess durch sondern dann könnt ihr einfach sagen ja ich meld mich jetzt direkt an für alle anderen die noch fragen haben die wir jetzt vielleicht auch gleich nicht klären ich würde sagen wir nehmen vielleicht noch fünf fragen gleich mit rein und ja dann geht ihr eben machten beratungstermin und ansonsten wenn ihr sagt ich will sofort durch starten was soll ich mir jetzt noch eine halbe stunde zeit nehmen wenn ich sowieso weiß ich will es machen dann nutzt ihr die möglichkeit und ich hätte das vorhin schon gesagt ich weiß heute nicht was mit mir ich glaube bin heute ein bisschen tief an was er gebaut so gefühlt 35 von euch haben sich jetzt schon sind dabei gerade den anmelde prozess hier direkt zu machen also auch dafür vielen dank also wie gesagt egal ob euch jetzt sofort anmeldet und dann sofort ein onboarding termin mit uns vereinbaren können kriegt ihr sofort eine mail morgen von uns damit das onboardigen machen könnt und dann könnt ihr sofort loslegen und alle anderen wie gesagt machen termin und dann klären wir noch die offenen fragen die vielleicht heute noch nicht geklärt fahren okay vielen dank erst mal super dann gehen wir noch mal weiter in die fragen der ich weiß ihr auch schon welche aller frag was hältst du von fremd kapital kund du weißt schon die antwort olivamten die frage auch bei bei jedem info weminar gestellt wird ich möchte mal da zwei setze mehr zu sagen weil also was ist überhaupt ein fremd kapitalkonto das heißt du bekommst von irgendjemanden 20.000 50.000 100.000 euro und darfst du mit trading so die Idee und so das werbe versprechen ich frage euch jetzt mal und das meine ich jetzt auch wirklich im ernst und schreibe bitte nur die gleich in den chat hinein die das auch machen würden wer von euch würde irgendjemanden egal ob der jetzt ein tag oder eine woche oder auch zwei wochen traded 20.000 euro geben 50.000 100.000 wer von euch schreibt mit jahr rein wer das machen würde ich sagen was hier steht keiner kein inszent also wie muss ich gepult sein und das meine ich jetzt wirklich ernst auf ein solches werbe versprechen her rein zu fahren dass man auch nur glauben kann das euch irgendjemand 10.000 50.000 100.000 euro gibt damit ihr damit werdet wenn ihr voll lustig macht es scheiße gar nicht gewinnt bekommt ihr 80 oder 90 prozent der gewinnen herzlichen grünsch wer das glaubt den Weihnachtsmann gibt es auch und zwar weiter mit der tina tina fragt dich eine persönliche frage und zwar gab es situation an der hörsan den du extrem schnell handel musstest ja als datrader habe ich das zehn Jahre lang jeden tag gemacht innerhalb von ein bis zwei sekunden entschieden was ich mache heute brauche ich das nicht mehr heute nutze ich das system was ihr auch nutzen könnt wenn ihr möchtet wenn ihr uns ins mento in geht dort brauchst du nur einmal am tag eben der 20 30 minuten zeit zu nehmen deine ordres aufgeben allerdings einmal in der woche auch den screening prozess machen entweder mit uns gemeinsam oder alleine du sollt es ja auch lernen du sollt es ja diesen screening prozess auch alleine nach einigen wochen wirklich dann auch durchführen können aber ja früher als datrader war das mein täglich brot so zu agieren so schnell und auch dann im tag im durchschnitt ein bis zwei prozent bevor man es zu machen aber man muss auch wissen zu dem zeitpunkt habe ich auch schon 10.000 trades gehabt also ja früher ja heute ist es eher umgekehrt baldur fragt sie haben ein wenig über ihr werdergang gesprochen was würden sie einem heute 16 jährigen empfehlen um das drehen schnell zu ernähren also das gehen wir davon aus dass sie dann erfahrt sind also tatsächlich selbst also ich würde es immer so machen dass ich selber das trade lerne und meine meine kinder dann mit dazu nehme wenn sie bock haben auf dieses thema das habe ich nämlich ganz ganz häufig ich hatte jetzt noch als ich im dezember war ich noch in afrikacke wesen in kenia und da hatte ich auch eine mutter dabei gehabt und ich sagte ja mein ältester so möchte auch trade lerne jetzt mal noch keine 18 also ich sage nicht vertragsmäßig kann ja gar nicht machen und da hat dann der fahrter mit dem so zusammen dann das zwei lamentoring angefangen unter die setz das jetzt fleißig um und und haben glaube ich viel Spaß dabei dann geht es weiter mit dem ruhe wie fragt was bedeutet es im minus zu sein habe ich dann das ganze geld verloren oder muss sich einzang warten bis der kurs widersteigt oder etwas ganz anderes ja ich würde als einfacher einfach sagen was ganz anderes aber das wird dich ja nicht weiter bringen also im minus heißt du hast ich ich danke es mal als beispiel aus dem konton mit 10.000 euro gisten trade ein dann risiko war 50 euro du wirst ausgesch top also dein trade ist beendet du was 50 euro verloren dann hast du halt noch 9.950 euro auf dem konto du sollst nicht in der position drinnen bleiben bis die wieder im plus es war das kanja sein dass die aktsie noch weiterfällt oder dass die noch ein ganzes ja braucht um wieder zu steigen das ist also viel besser dann lieber das geld zu nehmen ein neuen trade auf zu machen mit dem dann vielleicht 100 oder 200 euro gewinn zu machen also die Antwort war was ganz anderes und wie habe ich gerade erklärt Claudia fragt wie finde ich das höchste momentum im screening schaue ich an welche sich in der woche am besten bewegt hat das ist das also das ist auch eine art wie man das ganze angehen kann ist aber auch nicht weit genug gedacht weil der eine woche sagt halt gar nichts aus wie gesagt das hat es viel übungslache momentum das zu erkennen oder ganz ganz einfach wenn du ins mentoring kommst und dort mit dem 6-fasemodell arbeitest weil das nutzen tausende zwischenzeitig über 10.000 trader und es ist halt mega mega einfach weil du eben wie gesagt innerhalb von sekunden sofort erkennt ob du die akte überhaupt anfassen solltest oder nicht gut ich habe dir noch was erschönes vom geralt geralt schreibt bin ganz frisch zwei wochen dabei mit jedem mentoring termine wext mein handelplan und die ersten pay per quates sind platziert die freu mich total sattelfest in system zu werden vielen dank für eure tolle vertreue vielen vielen dank auch das ist immer schön wenn wir teilnehmer auch haben die bei uns im mentoring sind wir und die auch live hier bei kandidat limitiert noch mal dabei sind obwohl sie den inhalt ja im regelfall auch schon kennen also vielen dank auch für das feedback und die er weiterhin viel erfolgt dann auch beim nächsten step nachdem der demomodus dann beendet ist dann ins echt geld zu gehen das wird super ich würde dann das heutige webinar auch dann beenden mit der letzten frage die sehr oft aufgetaucht ist die bündlich ist noch mal und zwar ist die frage wie die gewinne an der bürses versteuert sehr gute frage und ich würde sie normalerweise standardmäßig so beantworten dann fragen sie ihren arzt oder apotheker in dem fall den steuer berater weil tatsächlich wir beratung im bereich steuer ist leider in deutschland verboten genau wie juristische geschichten aber ich kann euch ja sagen wie ich das mache oder wie das unsere kunden machen und das ist wiederum erlaubt also es ist so grundsätzlich ist die pauschale versteuerung bei akzien gewinnen wie auch bei kapital erträgen aus investements 25% in deutschland das wollte der gute harbeck gerne ändern zu unserem nachtal aber der hat ja nun leider nichts mehr zu sagen und damit bleibt die versteuerung so wie sie ist also bei 25% es gibt noch eine Ausnahme wenn ihr eine firma habt ne gmbh dann ist die versteuerung deutlich niedriger deswegen haben auch viele trader wenn sie angefangen haben und erst mal kontinuierlich 5 bis 10.000 euro gewinnen machen irgendwann dann mal eine trading gmbh beziehungsweise eine vermögensverwaltende gmbh gegründet weil der steuer sats sich dann doch massiv senkt für mehr auskünfte müsst ihr allerdings dann tatsächlich doch euren steuer berater fragen ja und damit hat oliva schon gesagt also sind noch ganz ganz viele fragen offenen die kriegen wir behalten alle nicht durch wir haben eh schon maßlos überzogen und sag ich erstmal an dieser stelle vielen vielen dank also wenn ich bei mir hier drauf schaue also unfassbar über 40 direktbuchung schon über 80 90 terminenbuchung 100 sehe ich sogar gerade vielen vielen vielen dank dafür vielen dank für eure vielen fragen dass ihr da war vielen dank für euer vertrauen dass ihr uns die letzten 3.5 4 stunden auch an zeit geschenkt hat gestern auch unabhängig davon jetzt opion cemento inkommt oder nicht vielen vielen dank ich hoffe ihr konntet viel für euch mitnehmen klar viele fragen sind noch offen geblieben bei einigen fragen können wir auch keine antwort geben wie thema steuern oder wie das sechs phasenmonenäle jetzt genau aussieht weil das ist natürlich etwas was wir nur bei uns im mentoring da natürlich auflösen aber ich glaube ich habe verstanden dass momento mein wichtiger faktor ist dass der richtige brokar eine unfassbar wichtige Entscheidung ist es hier vor allenigen die richtigen produkter handeln sollte die lösung für die allermeisten trader ist der handel des richtigen products beim richtigen brokar mit der richtigen strategie ihr solltet auf jeden fall nur das trälen von den ihr wisst dass das system wirklich funktioniert was nachweislich über 10 50 100 000 träts funktioniert so wie wir das bei uns haben wo wir wacher für woche die performance nicht nur trecken nicht nur unseren teilnehmer zur verfügung stellen sondern auch offen ganz klar kommunizieren nach außen auch wenn es mal eine woche war wie ihr gesehen habt mal mit minus 0.8 oder auch mal mit minus 1% wenn ihr wissen wollt wie trading wirklich in der tiefe funktioniert ihr wirklich was verändern wollt und ihr bereit seid tatsächlich neue wege zu gehen und ihr habt ja vorhin ein bisschen damit rumgespielt auch mit den performance rechnet gesehen wenn man 10.000 20.000 50.000 euro nimmt und selbst wenn man nur 20 30 40% performance macht am endekommt ein siebenstelliger betrag raus wenn ihr Lust habt und auch die zeit habt in der woche diese drei bis fünf stunden zu investieren dann laden wir euch recht herzlich ein nutzt die möglichkeit jetzt noch mal den nachlass mitzunehmen ich habe das gestern auch schon gesagt einmal im jahr werden die preise erhöht bei uns das haben wir im letzten jahr nicht gemacht das wird jetzt irgendwann kommen also nutzt die möglichkeit ich freue mich darauf Oliver auch euch gemeinsam bei uns im mentoring begrüßen zu dürfen vor allen Dingen wird sich der kai auch freuen der bei uns schon seit dem ersten tag bei uns auch erst hat hacke ich glaube ich gelogen glaube der ist vier wochen nachdem wir die vier mal gegründet haben vor acht jahren zu uns gekommen wirklich einen der besten twähler auch mit die ich kenne und Oliver auch ganz begeistert später der wo uns auch als coach aktiv ist und ich selber natürlich auch freue mich wenn ihr mit dabei seid ich sehe da schon vielen vielen dank von vielen von euch also das ist erkmal ich etwas was mich auch riesig freut auch Oliver natürlich das feedback von euch zum heutigen tag wenn ihr noch die 20 30 Sekunden habt dann schreibt gerne kurz rein wie es euch gefallen hat das wird uns riesig freuen auch das gesamte team weil das ist natürlich einfach eine gemeinschaftarbeit wir sind hier 30 mitarbeiter vor Ort sind über 20 die nichts anderes haben als Aufgabe um unsere Kunden in die finanzielle freiheit begleiten zu dürfen euch eure fragen zu beantworten euch auf dem weg mitzunehmen in die live mit hinein zu gehen also macht unfassbar viel Spaß wir sagen vielen vielen dank an euch wünschen euch einen wunderschönen ab sorry dass ein bisschen später geworden ist gestern war mir dafür glaube ich ein bisschen frühhörn tic vielen dank olie dass du so lange durchgehalten hast auch und dann euch einen schönen abend und freue mich wenn ich in ein oder anderen in den nächsten tagen oder vielleicht nächste Woche bei uns im mentoring begrüßen darf bis dahin macht es gut tschüss