Renco Chart, was ist das überhaupt? Wie kann ich diesem Chart für mich nutzen? Und wie kann ich Ihnen auch richtig einschalten? Ich werde dir heute in zwei verschiedenen Software das zeigen, wie du es einrichten kannst, einmal auf die einfache Art und Weise in Trading View. Hier sind wir ein bisschen limitiert, werde ich dir alles zeigen. Und dann später gehe ich noch in unsere eigene der Volume Trader Software. Dort kann man ein paar mehr Einschädungen machen, damit du das ganze Ding auch versteht und es stehst uns in Zukunft weist, so nur zu den Renco Chart richtig. Deswegen würde ich sagen, lass uns gleich auf den Computer gehen vorher, aber einmal ganz kurz die Frage, was ist der Renco Chart? Über bzw. wobei kann er mir helfen. Der Renco Chart hilft. Egal ob du Anfänger, Fortgeschritten oder Profi bist, einfach eine bessere Übersicht über die Preisbewegung zu bekommen. Das bedeutet, sind wir in Trendphasen, sind wir in Seitwärtsphasen. So genannten Ranges oder Wo stehen wir gerade. Ich sage mal, wenn man den ganz normalen Kerzen Chart hat, zeige ich dir jetzt auch gleich. Dann kann das in der einen oder anderen Markpfaser auch mal recht unübersichtlich wirken und dabei kann dir der Renco Chart helfen, die sie über Sicht zu bewahren. Also, lass uns mal auf meinen Computer wegsehen. Wie ich eben gerade sagt, ist das jetzt hier Trading View. Kennst du vielleicht eine Online-Plattform, die du nutzen kannst, in der Videobeschreibung findest du auch die Link dazu, wenn du dir anmelden möchtest. Und was du jetzt hier siehst, ist ein ganz normaler Kerzen Chart. Ich habe vorgemehmarkt ausgewählt und zwar S&P 500. Was zeigt mir ein Kerzen Chart? Ein Kerzen Chart zeigt mir in einer gewissen Zeit eine Bewegung, bzw. die Bewegung, die der Markt gemacht hat. Also, für einen Kerzen Chart ist die Zeit-Achse und die Preise-Achse sehr wichtig. Du siehst es hier, wenn ich mir hier oben eine Stunde eingezeichnet habe, dann macht jede Kerze eine Bewegung über eine Stunde. Sie steigt nach oben oder nach unten, weil wir uns in dieser Stunde hoch und runter bewegen. Aber über Kerzen Chart habe ich auch einen anderen Video schon gesprochen, wenn das nicht interessiert. Schau da gerne noch mal rein, um auch einen Kerzen Chart zu 100% zu verstehen. Jetzt erstmal, warum ich das sage, ist, weil wir hier klar den Zeitfaktor haben. Wie in vielen anderen Schadmöglichkeiten auch geht es hier immer um die Zeit und dann dem Preis. Okay, und bei einem Chart wie dem Reng-Kutschat geht es nämlich nicht um die Zeit, sondern vielmehr um die Preis-Bewegung. Schau mal, wenn du hier oben drauf gehst, dann kannst du dir hier unten, also dass die Chart-Dasche, gibt es Kerzen, gibt es Balken und so weiter und sofort und hier unten, einmal zum Auswähnen der Reng-Kutschat. Leg mir mal drauf und jetzt siehst du auf einmal, in Vergleich zu eben im S&P 500, sieht das ganz anders aus. Richtig, nehmen wir nochmal den anderen Chart kurz, die Kerzen. Hier können wir, ich sag mal, wenn du fortgeschritten habst, wenn du Profi bist, dann kannst du hier auch sehr gut Trend-Fasen erkennen, auch wo wir Seitwärts-Fasen haben. Aber es kann auch mal in einen oder anderen Momenten relativ schwierig sein. Ja, so gehen wir jetzt zurück zum Reng-Kutschat und hier ist es ganz natürlich deutlicher. Wir sehen ganz klare Abwärtsbewegungen, wir sehen auch kleine Seitwärts-Fasen und dann, ne, du siehst ganz klar rot, bedeutet, wir haben einen Fallennmarkt, Grün, wir haben einen steigenden Markt und so sehen wir zum Beispiel hier, dass wir hier eine sehr starke Aufwärtsphase, einen sehr starken Aufwärts Trend gebildet haben über eine längere Zeit. Ja, hier ist auch die Stunde ausgewählt, ja, ganz wichtig. Denn es ist interessant über welche Zeit sich bzw. über welche Bewegung sich dieser Reng-Kutschat bildet. Und dafür müssen wir in die Einstellungen gehen. Die Einstellungen des Reng-Kutschats können wir hier aufrufen. Ja, wir haben hier nur noch die Einstellungsmöglichkeiten, sondern wir müssen rechtsleg in den Schaden machen und auf Einstellungen. So und jetzt siehst du hier Symbol und hier ist schon die Möglichkeit des Reng-Kutschats zum Einstellen. Erst einmal haben wir die Möglichkeit durch Abbares, Downbares zu eine Farbefeste, legen Grün und Rot. Dann haben wir die Möglichkeit einen Docht mit Anzeigen, das ist nur nicht. Und den Docht siehst du hier, beispielsweise, ja, siehst du hier, siehst du dort. Und dann ist jetzt ganz wichtig und jetzt geht es noch tiefer in die Materie für den Reng-Kutschat, dass du dir dann einfach auch verstehst und in Zukunft auch richtig anwenden kannst. Es gibt hier eine Berechnungsmetode. Und in Trading View gibt es die oder hier heißt es zu Weisungsmetode, der Boxgröße, wird auf den RTR brechnet. Und hier hast du die RTR-Länge von 14. Und wenn wir, um RTR-Kuts zu gehen, können wir das hier eingeben. RTR und so average true range. Die average true range zeigt uns an, was wir für eine Volatilität am Markt haben. Also, sprich, der RTR average true range, bildet sich immer danach, wie stark ist die Bewegung im Markt? Haben wir gerade eine erhöhte Volatilität bezüglich als eine erhöhte Preis-Bewägung? Wenn wir jetzt immer zurückgehen, gehen kurz auf den Kerzen-Shart. Kannst du es noch besser sehen? Wenn wir mal einfach mal das hier schauen, können wir hier haben eine Seitwärtsphase. Eine sehr langsame Bewegung im Markt. Du siehst hier, der RTR ist im untren Bereich. Auf einmal haben wir hier einen größeren Ausbruch aus dem normalen und dann steigt sofort auch der RTR an. Genauso wie wir es hier in diesem Bereich haben. Schau mal, hier ist der RTR auf einem neues Hochgekommen. Weil wir im Verhältnis zu den restlichen weiteren Zeiten, ja, kann ich auch noch darauf ein, wie das berechnet wird. Da ist deutlich höhere Volatilität, beziehungsweise Bewegung, Preis-Fewung haben. Als normalerweise. Wie du das Video nicht nur im Renko sondern, gibt dir natürlich auch das Verständnis zu den einzelnen Dingen, die da zu wichtig sind, auch zu verstehen. Das zum Thema RTR. Jetzt ist die Frage, mag ich euch gerade irgendwas gesagt, von der Berechnung, wie wird denn eigentlich die Spannungsbreite berechnet? Weil wir haben ja auch unterschiedliche Märkte bei einem NESTec. Der ist ja anders, Volatil als ein S&P500. Genau, und zwar können wir hier, wenn wir auf RTR gehen, können wir hier die Einschildung wählen. Und hier ist auch die Länge von 14. Da wir Stunde ausgewählt haben, geht es 14 Stunden zurück und schaut sich hier die Bewegung am Markt an. Die Preisverwägung, so gesindert euch dann auch die Volatilität, wie schnell, wo da ein Preis gewählt. 14 Stunden zurück und daraus bildet sich der RTR. Okay, den können wir jetzt hier auch wieder ausblenden. Das war für dich zur Erklärung. Und dann gehen wir zurück in den Renkochart in die Einschildung. Genau diese gleiche Methode sehen wir hier, dass die Berechnung des RTRs auch auf 14 gestellt ist. Und genau so weiß man, dass wir eine saubere klare Bewegung haben, egal ob sich die Volatilität am Markt ändert. Der Renkochart wird danach gebildet, was wir aktuell gerade von einem RTR wert haben. Okay, das bedeutet natürlich, dass die Darstellung sich hier auch häufiger mal ändern wird. Das ist ein Nachteil, komm ich gleich zu unserer Software zu, wo ich ganz klar festlege, auf welcher Art und Weise hier dieser Renkochart gebildet wird. Achtung, im Verlauf des Videos gehe ich immer tiefer auch für dich. Das Verständnis, wie bildet sich eigentlich so eine einzelne Kerze hier. Zuerst mal nennt das hier auch Brick. Und dann haben wir natürlich auch noch einen Wig, das ist der Docht. Ich sage mal Kerzenkörper oder Docht auf Deutsch. Jetzt geht es erstmal um diese Berechnung, wie wird diese Berechnung hier stattfinden? Wie findet sie statt, damit wir hier einen klare Speed über den Markt bekommen. So, weiter, wir gehen noch mal ganz kurz rein. Und zwar wir können den Renkochart auch anders berechnen. Hier gibt es nämlich auch die Mückert über traditionell oder Prozentsatz. Traditionell wäre ganz cool. Jedoch kann man hier nicht festlegen, was traditionell bedeutet. Hier bedeutet nämlich traditionell, dann, dass wir einen über einen Dollar-Preis gehen. Es ist völlig egal, ob ich jetzt in eine Aktie schaue. Dabei ist es völlig egal, ob ich jetzt im S&P schaue oder was auch immer. Und das ist der Nachteil hier in Trading View. Und zwar hier festgelegt. Boxgröße ist immer auf Dollar gesehen. Das heißt, wenn ich jetzt hier drei ausgewählt habe, dann bekommen wir immer bei einer Preisbewegung im S&P 500 eine neue Break, wenn der Preis sich mehr als drei Dollar bewegt hat. Beziehungsweise hier im S&P sind es drei Punkte. Und jetzt kommen wir auch schon tiefer in die Materie zum Thema, wie bildet sich jetzt eigentlich so ein Renkochart? Weil wenn wir jetzt einfach mal vergleichen, hier kann man zu sehen, wenn ich jetzt so eine grüne Kerze nehme, könnte ich jetzt von hier unten gehen. Das ist 333.531 und der Obre, das Obreende ist 5.000. 344. Siehst es, geht immer in drei Dollar Schritten. Und da möchte ich die gleichen Vorteil von unserer Software einmal zeigen, so dass du siehst, okay, guck mal, hier hat man ganz andere Möglichkeit noch zur Einstellung, was ich für Ende, gerade für den Renkochart, ist das eine sehr gute Sache. Aber lass uns erst mal beim einfachen bei den Basics bleiben, die Möglichkeit, die wir hier im Trading View haben. Jetzt lass uns tiefer in die Erklärung gehen, bevor ich dann auch noch in die andere Software gehe. Wie wird das Ganze jetzt eigentlich gebildet? Und wie kann es sein, dass wir hier auch einen Docht haben? Er ist der S&P, weiß nicht, ob du es kennst, das ist ein Index. Ja, da sind die 500 größten Unternehmen in Amerika drin. Und dieser läuft immer 0,25 Schritten. Das kannst du hier auf der rechten Seite sehen, wie ich mir da maus gehe. Wir haben immer 0,25 Schritte. Siehst du das? Jetzt haben wir den einen vollen Preis, 0,25, 0,5, 7, 5 und der nächste Punkt. Dicks und Punkte. Und jetzt kannst du ja folgendes sehen, was ich gerade meinte, wenn wir drei eingestellt haben, oder wir machen das jetzt mal, sodass wir das auch als Beispiel natürlich gut erklären können. Jetzt haben wir jetzt eben gerade schon mal Prüfräume. Wir haben ja immer machen, jeder von diesen Kerzenkörpern ist immer 3 Punkte groß. So, und wie bildet sich das jetzt? Hier ist es so, sobald der Markt sich mehr als 3 Punkte in eine Richtung bewegt, wird ein neuer Kerzenkörper erstellt. Das heißt, bewegt der Markt sich jetzt hier 3 Punkte hoch, zack wird ein neuer erstellt. Dann sind wir erstmal auf break even, sind wir bei level 0. Und jetzt muss der Markt sich wieder 3 Punkte nach oben bewegen, bevor der nächste erstellt wird. Aber ach, was passiert denn jetzt eigentlich, wenn der Markt so wie jetzt hier, nicht weiter steigt, sondern fällt? Und das kann natürlich auch sehr gut passieren. Und zwar ist die Berechnung dann immer, wenn der unterhaltes letzten Kerzenkörper ist. Also hier diese 3 Punkte von hier unterboten hat. Und von dort weiter 3 Punkte nach unten fällt, dann zeigt der uns ein. Eine rote Kerze. Und jetzt müssen wir mal überlegen, also muss der dann ja nicht nur 3 Punkte wandern, sondern hier muss der dann ja insgesamt sogar 6 Punkte wandern. Richtig, genauso sieht es aus, weil wir müssen erstmal diese 3 Punkte gut machen nach unten, bevor er überhaupt in die Berechnung der neuen Kerzen geht. Das ist ganz, ganz wichtig zum Verständnis über den Rengkotschart. Alles, was hier in der Mitte passiert. Innerhalb dieser 3 Punkte, acht und ne, 3 Punkte nehme ich jetzt nur als Beispiel, weil ich sie hier eingestellt habe. Du kannst alles unterschiedliche einstellen. Siehst du gleich auch noch in einen anderen Software, wo man deutlich mehr Möglichkeiten hat. Aber alles, was hier in diesen 3 Punkte passiert, ist unwichtig. Erst, sobald wir unterhalb dieses letzten Körpers gehen, der hat angefangen bei 34 und ist hochgegangen bis 37. Also erst wenn er mag, dann unter die 34 fällt, fängt er an, die 3 Punkte zu zählen. Und dann siehst du, okay, hat die 3 Punkte geschafft abgeschlossen, es geht in die nächste. Und dann wäre es wieder gewartet, bis 3 Punkte abgeschlossen sind, sind bis jetzt noch nicht. Deswegen kann diese Kerze hier, sich die ganze Zeit hoch und runter bewegen. Wenn sie hier in den Bereich, es passiert gar nichts. Und erst wenn sie hier nach oben kommen, werde wieder über die Rote, würde sich eine grüne bilden, bis wieder die 3 Punkte zu standen gekommen sind, um dann die nächste anzufangen. Und das ist jetzt nämlich auch der Punkt, warum wir durch den Rengkotschart eine viel bessere Übersicht oder auf den Markt haben, weil er nämlich nicht Zeit basiert, agiert. Er ist uns alles abzeichnet, was in einer bestimmten Zeit passiert, sondern nur anfangen zu prinken, zeichnen, sobald der Markt über ein gewisses Level steigt, über ein gewissen Preis steigt. Lasst uns mal weitergehen. Und zwar in unseres Software Volume Trader Terminal, hier sind wir wieder in diesem Kerzenchart. Wir haben einmal die Möglichkeit des Kerzen, der Kerzen, wie ich gerade schon meinte, auf Zeit, wir haben außerhalb der Möglichkeit in Form von Volumen. Erachtung, auch beim Volumen ist es auch, so aus der Markt sich eine gewisse Zeit hoch und runter bewegt. Aber ich zusätzlich noch angezeigt bekomme, wie viel wird hier eigentlich in den einzelnen Minuten gehandelt. Aber lassen wir es wieder zum Rengkotschart zurückgehen. Und zwar, wir nehmen hier wieder den Chart, der ist gerade aktuell 5 Minuten eingestellt. Und hier bei uns kann ich den Rengkotschart auswählen. Hier habe ich ihn. Und hier ist er auch erst mal auf Minute eingestellt. Und du siehst jetzt hier, haben wir deutlich mehr Einstellungsmöglichkeiten als in Trading View. Ich kann das Ganze auf Minute machen, was nicht ganz so viel Sinn macht. Für mich würde jetzt hier mehr Sinn machen auf TIG. Und hier kann ich einschränken, wie viele TIGs denn, worüber hatten wir gesprochen. Schau mal ein Future, der S&P 100 läuft immer in TIGs. 4 TIGs ein Punkt. Und deswegen ist es nicht so gut, wie es in Trading View ist, weil wir immer von Punkten sprechen oder von Dollar sprechen. Sondern ich möchte doch lieber in einzelnen TIGs schauen. Das bedeutet, wenn ich jetzt in einem in eine Aktie bin, es jeder TIG, den der Markt macht. Also jeder Cent, oder je nachdem wie die Aktie läuft, ist dann abgebildet. Und genau, es macht da hier. Im S&P 500 macht natürlich TIG auch viel mehr Sinn. Wenn ich jetzt TIG mit drei TIGs rechne, würde er mir, zeige ich gleich, immer ein neuen Brick zeichnen, eine neue Kerze zeichnen, so weit wir drei TIGs überrunden haben. Aber jetzt ist hier noch was ganz interessant, und zwar, Achtung, sorry, die Period und die Bricksize. Ich hatte nur hier etwas falsch gerade eingetragen. Und zwar, wir haben einmal die Bricksize, also das ist dann die 3, wie ich das gerade gesagt hatte. Und hier haben wir noch die Period. Und das ist etwas ganz spannendes. Und zwar, wann fängt dann auch der Chart an, überhaupt erst zu werden? Und das ist eine Sache, wo du sehr gut noch mal das Ganze ein bisschen mehr eingrenzen kannst, um wirklich auch keine zu großen Fesignale zu haben. Dass du dauernd irgendwelche Sideways-Fasen hast, die dir gar nicht benötigt hast. Und hier stelle ich eine größere Period ein. Das werde ich dir jetzt nochmal kurz erklären. Und dann war schon fast fertig. Show Wix, wo man natürlich wieder wieder, wir wollen Kerzen, also auch Dochtang gezeigt bekommen. Okay, und jetzt siehst du ein ganz anderes Bild. Wir haben deutlich mehr Dochte. Und jetzt wird's spannend. Mit den Einschränkungen, die ich hier habe. Ich hoffe, du siehst auch diesen großen Unterschied zur Trading View. Wir haben natürlich das R3-Tix Bricksize. Also das jedes Mal, wenn der Markt entweder nach oben 3-Tix gewandert ist, dass wir einen neuen Brick bekommen oder nach unten. Ja, das er dann auch wieder zeichnet. Das habe ich eben gerade schon bei Trading View genau erklärt. Aber Achtung jetzt passiert hier etwas. Und zwar haben wir eine Berechnungsmetode, die Period, wie viel überhaupt der Markt sich erstmal bewegt haben muss, bevor er überhaupt überprüft. Wo stehen wir? Das heißt Tix. Also der Markt bewegt sich in mein Tix. Der Markt bewegt sich in mein Tix. Der Markt bewegt, dann guckt man jetzt, das ist ein Tick, hat er gemacht. Jetzt wieder ein Tick, noch ein Tick, noch ein Tick. Also es spricht jeden einzelnen Tick, der der Markt abbildet. Das ist die Berechnungsmetode hinter diesem Rengutschard. Das heißt Achtung, wenn wir jetzt eine neue Brick haben, eine neue Kerze, die sich nach 3-Tix gebildet hat, geht die nächste ja los. Und jetzt müssen erstmal 6-Tix passiert sein. Das heißt der Markt tickt 1, 2, 3 nach oben sagen wir mal. Da würde er immer noch trotzdem keine neue Geseichn werden, denn wir erwartet immer 6-Tix ab, um das zu berechnen. Das heißt der Markt geht einmal runter, 1, 2, 3. Und jetzt wird geguckt, okay, haben wir denn die 3 geschafft oder haben wir nicht? Wenn ja, Bob wird gezeichnet. Wenn er in den 6-Tix, die berechnen, ja, auf der Berechnungsmetode ist, aber schon 6-Tix nach oben gestiegen ist, hätten wir direkt 2 neue Bricks, die gezeichnet werden, also 2 neue Kerzen. Und das coole hierbei. Und deswegen finde ich, diese Methode so viel besser ist, also mit den 6-Tix vor allem, schauen wir, wir haben jetzt hier diese Kerze. Und dann ist der Markt vorher erstmal gestiegen, um 2-Tix nach oben. Und ist danach aber wieder gefallen. Und hier weißt du, in der Mitte passiert gar nichts, in der Mitte zwischen der Kerze bis das da runter geht, passiert gar nichts. Und dann fällt der Markt. Und dann hat er seine 3-Tix gemacht nach unten und dann wird gezeichnet. Aber auch erst wieder nach den nächsten 6-Tix, die gemacht werden. Dadurch haben wir in diesem Chart, wie du hier siehst, häufiger mal Dochte. Was wir hier gar nicht nahezu gar nicht haben, nahezu nicht. Wir haben ganz, ganz wenige Dochte. Hier haben wir deutlich mehr Dochte. Und das gibt mir eine Möglichkeit. Wir haben ein bisschen was fortgeschritteneres, weil du siehst, wir haben hier auch größere Ranges. Aber gibt mir die Möglichkeit, Ranges zu erkennen, aber auch klare Trendbewegungen. Also es gibt zwei oder mehrere verschiedene Möglichkeiten. Das wollte ich dir einfach in diesem Video auch noch mal zeigen, dass verschiedene Möglichkeiten gibt, wie wir diesen Rengkotschard nutzen. Was ich dir aber in diesem Video mitgehen wollte, ist erstmal was ist der Rengkotard über? Wofür ist er da? Er hat zum leichteren Erkennen der Marktbewegung, der Marktstruktur. Und dann wollte ich dir natürlich unbedingt auch zeigen, wie wird dieser Rengkotschard berechnet, sodass du das in Zukunft weißt und für dich das natürlich auch selbst einschickern, wenn du den Rengkotschard nutzen möchtest. Denn, ach, du musst es nicht. Es bringt nichts, wenn ich dir eine perfekte Einstellung für den Rengkotschard gebe, die für mich jetzt gerade gut ist. Aber du findest sie gar nicht gut und sie ist auch für deinen Markt, den du Trade ist gar nicht nützlich. Das war es jetzt auch zum Thema Rengkotschard. Komplett mal erklärt, sodass du nicht einmal nur sagst, der Rengkotschard ist der geizte Chart, den ihr auf diesem Planeten ihr entdeckt habe. Den musst du auch nehmen, sondern du hast erstmal gesehen die Vorteile daraus und natürlich wie du den Rengkotschard einschätst. Und weißt, was für verschiedene Einschilungsmöglichkeiten es auch gibt, unterschiedlich natürlich welche Software du nutzt und was für dich dann natürlich auch, dass der Favorit ist, wie du das in Zukunft für dich nutzen möchtest. Ich hoffe, das wieder hat dir in mehrwat gegeben. Lasst sehr gerne ein Like da, wenn das Video gefallen hat. Freut mich natürlich über jede Unterstützung und ansonsten sehen wir uns dann im nächsten Video wieder. Mach's gut und dann bis den. Ciao.