In dem heutigen Video möchte ich mit dir die Top 5 Tipps teile, mit denen du in Zukunft zu 100% jede deiner Fremdkapitalqualifikationen schaffen wirst. Ja, du fragst sich jetzt vielleicht, warum sagt der das, wo, wie oder wie kann er sich so sicher sein, also alle Leute, die mich nicht kennen. Mein Name ist Marke Schulz, ich bin Gründer und Geschäftsführer von Volume Trader. Wir sind Deutschlands größtes Trading Ausbildungsunternehmen, dadurch, dass wir so eine große Community aufgebaut haben, konnten wir uns eine sehr exklusive Partnerschaft mit einem Fremdkapital anbieter sichern und dort bekommen wir natürlich auch sehr exklusive Einblicke in die Erfolgsquote und unserer Schüler, unsere Community und hier kam eine folgende Statistik beraus und zwar VT Trader. Sind 41% Erfolgreicher als alle anderen Trader, die sich jemals bei the Trading Pit versucht haben. An darf ich vergessen, the Trading Pit hat jetzt komplett global überall auf der Welt und bei uns Konzriessie hat es natürlich auf den deutschsprachigen Raum und wenn man jetzt über die Pass Through Rage sprecht, also die Leute, die sich qualifizieren und dann am Ende natürlich echtes Geld zu handeln, liegt bei ihnen, bei allen anderen, bei 21% und die Volume Trader Community bei 30%. Wenn man es jetzt hochrechnet, kommen wir auf die 41%. Daher kommen meine Aussagen, ja. Ich habe in den letzten Monaten, in den letzten Jahren mit Runderten von Trader gesprochen, die diese Qualifikation erfolgreich abgeschlossen haben und deswegen lassen es reinstaaten in die fünf wichtigen Tipps. Erster wichtiger Tipp bzw. erste wichtige Warnung. Es war Druck ist ein Garant fürs Scheitern. Das bedeutet, die meisten Trader machen sich bei so einer Fremdkarpitalqualifikation völligen Druck, weil sie schließlich schnell durch diese Qualivollen, sie haben ja nur 30 Tage. Nein, das darfst du nicht vergessen, du hast nicht nur 30 Tage, sondern du hast auch 60 Tage, 90 Tage, 120 Tage. Bei der Fremdkarpitalqualifikation geht es natürlich immer darum, dass du einen gewissen Beitrag betragst, zahlst dafür, dass du dich qualifizieren kannst. Und das bedeutet, wenn man so einen zurückdenken, wenn du vielleicht mit eigenen eigenen Kapitalpositionen Tradist und da erfolgreich bist, wenn du im Demotradist und dort erfolgreich bist und dann ins Fremdkarpital wechselst und dich dann vielleicht wunders woran liegt das, dass ich jetzt hier ist auf einmal nicht schaffe, das ist meistens der Hauptgrund dafür. Die meisten Menschen wollen einfach schnell durch und dann doch endlich Geld zu verdienen. Ich kann ja mal sagen, je mehr Druck du dir machst, je schneller du versuchst, erdurchzukommen, desto weniger wirst du dich an deinen eigenen Handelstil halten. Also das wurde vorher erfolgreich warst und dann automatisch natürlich scheitern. Also lasst dir alle Zeit erwähnt, selbst wenn du noch mal einen Monat dranhängen musst, zwei Monate dranhängen, ist doch völlig egal, denn das Wichtig ist, wenn du die Qualifikation geschafft hast, dann ist der Weg frei fürs Geld verdienen. Hier ist das Ding, wenn wir Fremdkarpital konnten, sehen wir 150.000$, 250.000$, Mensch, ich will mir genau dieses Konto sichern, weil dann werde ich ja schließlich in kurzer Zeit viel Geld verdienen und das macht viele Leute völlig blind, weil sie das in eine Situation bringt, dass sie mit Positionen handeln, die sie normalerweise so gar nicht gewohnt sind, weil sie jetzt ja schließlich schnell das große Geld verdienen wollen. Was ein richtig geiler Heck ist, dass du nicht nur einkonto dinnimmst, sondern dass du dann dich vielleicht parallel oder nacheinander für mehrere Fremdkarpital konnten qualifiziert, um dann mit kleineren Positionen zu handeln, weil überlegen wir uns mal, würdest du jetzt das Ziel haben von 1000$ am Tag, musst du mit einer gewissen Position größer Handeln um dieses Ziel zu erreichen. Jetzt stellt dir mal vor, dein Ziel ist nicht tausend, sondern dein Ziel sind 200$ und du hast parallel fünf weitere Konten, die du dahinter besingen soll, also insgesamt fünf Konten, die du zusammen trailst, also einkonto plus viel dahinter gehängt, um dann mit jedem Trade 200 zu machen, aber da du mehrere Konten ja dahinter geschleid hast, hast du am Ende auch die 1000$ erreicht. Lass mich hier das ganz kurz mal an Computer zeigen. Hier sind wir jetzt auf der Seite von unserem Partner The Trading Pit. Wir haben eine eigene Website bekommen für Volumetrailer, für unsere Partnerschaft, denn hier sind einige Vorteile, die sonst keiner bekommt, nur wenn du jetzt über mich kommst. Deswegen in der Beschreibung findest du auch ein Link, um dich genau über diese Seite hier anzumäden, um dann unter anderem auf diese Vorteile zurückgreifen zu können. Beispielsweise wie du auch hier siehst, Kopiere bis zu fünf Bekowns. Und das genau das, was ich gerade zu dir meinte, nehm doch nicht nur eine Kauen, versuche dort direkt große Summen zu erzählen, sondern du kannst große Gesummen erzählen, nur mit mehreren Konten. Natürlich kostet am Anfang das mehr Geld, weil du natürlich mehrere Konten dann bezahlt, um dich dafür zu qualifizieren. Aber glaube mir, auch das habe ich hundertemalisch schon gesehen, das spart dir am Ende so viel Geld, weil du viel schneller durch bist. Und hier siehst du auch weitere Dinge, dass du auch die Gebühr für die Qualifikation zurückerstattet bekommst, wenn du das erste Level 1 funding durchlaufen hast. Also sprich, wenn du doch erfolgreich bist, wenn du dir keinen Druck machst, wenn du mit kleineren Positionen arbeitest, dann hast du am Anfang natürlich Geld, was du hinterlegst, eigentlich mal. Also weiter dann erfolgreich bist, bekommst du das Geld eh wieder. Komm mit zum dritten Tipp. Und zwar, wenn du dich mit fremden Kapitage auskennst, dann weißt du, dass man während den News nicht trading soll. Und trotzdem fallen noch so viele Leute drauf rein, weil sie einfach die Dinge nicht im Kopf haben, beziehungsweise im Blick. Deswegen hier mein Tipp an dich. Nimm dir jeden Tag, bevor du an den PCG ist, beziehungsweise bevor du an Stradeen gehst, nimm dir die Zeit und checke die News-Siten, beischt zu weise, investingen.com und schau was, stehen heute für Nachrichten an. Und merkte das. Anderer Tipp wäre, dass du das nicht natürlich eine Vorbereitung jeden Tag vor dem Markt stattmacht, natürlich sind. Aber wenn es jetzt hier speziell im News geht, könntest du die Zeit auch täglich sparen und lieber dich am Sonntag zum Beispiel hinsetzen und die Termine der Woche in deinen Kalender eintragen und das bedeutet automatisch, dass du 30 Minuten vor diese News anstehen, benachrichtigt fürst und immer Bescheid weist. An der Stelle, wenn man ganz kurze Frage hast du dich eigentlich schon mal für Fremdkapital versucht zu qualifizieren oder hast es in der nächsten Zeit vor, dann lasst du sehr gerne meinen Like da, weil dann kann ich mal weitere Videos zum Thema Fremdkapital machen. Und dann würde ich auch gerne an der Stelle einfach meinen Kommentaren von dir wissen, was waren, bis jetzt deine größten Hürden gar nicht zu starten oder wenn du gestartet bist, warum bist du gescheitert. Ja, das wäre mal ganz interessant, weil ich bin mir sicher viele Meinungen decken sich hier, aber vielleicht sind auch neue Dinge dabei. Komm mit zum vierten und einem sehr wichtigen Tipp und zwar setze dir klare Regen, wann du handeltst und wann nicht. Wenn du dich schon länger mit dem Handel beschäftigst und auch dich selbst immer besser kennlernen, dann ist dir vielleicht schon mal eine Sache aufgefallen, dass du an dem einen Tag erfolgreicher bist als einen anderen Tag. Die Frage ist, gibt es hier Muster? Ich kenne ein Muster bei mir und zwar, dass ich Freitags nicht so gut performe wie sonst in der Woche. Und was habe ich damit der Zeit irgendwann gemacht, dass ich gesagt habe, komm, den Freitag lass ich lieber komplett ausfall, das ist unnötig, dass ich dort mir Verluste einsammle als diesen Tag einfach ganz auslassen und das Spartemagelt, was natürlich am Ende bedeutet, ich verdiene viel mehr Geld. Gibt es vielleicht auch bei dir solche Tage? Ja, das ist so die Aufgabe für dich, falls du es selbst noch nicht herausgefunden hast, beobachte dich immer mal mehr, schreibe die Tage auf, wo du es sehr gut performen schreib dir immer Tage auf oder nicht so gut performen oder auch Situationen, wann bist du sicherer, wann bist du unsicherer und das hilft uns straight in dabei auch immer natürlich mehr Profit zu machen, beziehungsweise Geld zu sparen, weil wir weniger Verluste machen, ja das ist auch ganz wichtig zu verstehen. An Trading geht es immer nicht darum, nur viele Gewinde zu machen, sondern es bedeutet, auf jeden Fall, wenn wir ein Verlust machen, haben wir erst mal wieder ein Gap, was wir ausgleichen müssen, um dann weiter Geld zu verdienen, wenn man das mit eliminieren können. So gut es geht, dann sind wir natürlich schon viel weiter als uns. Ein weiterer Punkt zum Thema Regeln ist, dass gerade im Fremdkapital bis du ja begrenzt, was das Thema Verluste angeht, Gewinne, natürlich in der Qualifikation, weil du hast ein gewisses Gewinnsziel, aber darum geht es gar nicht, jetzt geht es hier mal viel mehr um die Verluste, denn was kann passieren, wenn wir zu viel Verluste machen, dann sind wir raus und müssen neu starten und hier würde ich mir ein ganz glares Ziel setzen, beispielsweise maximal zwei Minustrates am Tag und dann ist Feieramt, weil dann kann das gar nicht passieren, dass du dich in so einen Rausch trade ist und sagst auch, jetzt habe ich in einem Tag das von der verloren. Meine Sache wurde meine Idee, mein Tipp wäre hier an dieser Stelle, sagen wir nur, hast ein Minustrate gemacht, dann würde ich mir selbst noch mal die Chance geben, weiter zu trading, Achtung natürlich immer nach Regeln zu 100% und nichts für versuchen, das Geld wieder rein zu holen, sondern aufgrund von noch besserer Aufmerksamkeit sehr gute Trades mehrere herauszusuchen und dann zu schauen, okay, kann ich es schaffen, das Minus wieder gut zu machen und wenn das nicht klappen sollte, dann auf jeden Fall aufhören, keine Anruption mehr. Aber so limitierst du dich auch nicht, sagst auch, so ein bisschen Feierabend, sondern sagst, okay ich trade ja eh mit geringerem Risiko, haben wir auch schon darüber gesprochen, ne, kleinere Positionen, das bedeutet, unser Konto wird natürlich auch viel länger halten und dann aber ist eine gute Sache für unser Gehören, für unser Kopf, für unser Outerbewusstsein, zwei Verluste, Feierabend, nächsten Tag wiederkommen und wieder abliefern. Jetzt kommen wir den mal zu einem Punkt, die ich vorher nicht angesprochen habe, jetzt aber noch mal wieder holen möchte und zwar das Thema der Vorteil, wenn du mit kleineren Positionen handeltst, erst mal das Thema mindset, ja, wenn du mit kleineren Positionen handeltst, dann ist es auch nicht so schlimm, man meinen Verlust akzeptieren muss. Jetzt kommt aber das zweite, der zweite Vorteil, der nicht gerade schon mal angekrasst hat und zwar, wenn du einen wagen wir 150.000 Dollar Account hast, dann hast du einen drawdown von sagen mal 3000 Dollar und natürlich um 3000 zu erreichen, kleineren Positionen dauert viel länger, als würden wir direkt versuchen, mit maximaler Position größer zu tradeen, dann sind wir doch recht schnell bei unseren drawdown und müssen von vorne beginnen. Komm mit zu Tipp 5 und das ein ganz, ganz wichtiges Ding und zwar, wir haben ein großes Konto und deswegen wollen viele Leute oder machen viele Leute folgenden, dass sie immer mit den Futures, mit den Minis handeln, sagen wir mal den S&P Mini, dem Nestack anstatt hier auch eine Stufe zurückzugehen und zwar eine Mikros zu wechseln, ja, mit Schwarmdurchtaste machen, ich habe doch schließlich ein großes Konto, warum durch den Mikros handeln, will ich die hier sagen und zwar da gibt es mehrere Vorteile, ein ganz großer Vorteil ist, dass du dadurch besser skalieren kannst, hey wie macht das denn Sinn, sagen wir mal, du würdest jetzt mit drei Mini Kontracten handeln, zwei Mini Kontracten, dann kannst du mit 20 oder 30 Mikro Kontracten handeln, außer das für ein Vorteil, der Vorteil dahinter ist, dass du viel besser dein Trade-Managen kannst, denn du kannst häufiger besser Gewinn mit Namen planen oder auch Teilaustige, wenn du ins Minus gerätst, als würdest du nur mit einem, zwei oder drei Lot handeln, dann hast du einen Schuss, zwei Schüsse, drei Schüsse, wenn du mit 10, 20, 30 laut handelt, in dem Mikros, bedeutet das durch 30, 20, 10 verschiedene Schüsse frei, um hier deinen Trade-Management besser durchzuziehen und lassen es da abschließen, um auf meinen Computer wegsehen, weil das möchte ich dir nämlich mal auf unserer Website zeigen. Geh mir nämlich jetzt mal hier weiter nach unten, siehst du die unterschiedlichen Pläne und hier bitte auch schon mal aufgeklappt, hier siehst du, was ich gerade schon meine zum Thema Daily drawdown und Max drawdown. Und ein Daily drawdown ist natürlich weniger als der Max drawdown, das bedeutet, du hast mehrere Tage Zeit, schauen mal, wenn du das hier voll ausreizen würdest, es für zwei Tage Zeit bis dein Konto weg ist, da wollen wir ja nicht hinkommen, dann gehen wir eine Etage höher, du siehst du können das hier mit 5 Mini-Contracten handeln oder 50 Mikros. Ich empfehle natürlich niemals mit der maximale Position-Zeissornin, weil mit 5 Lot, 1.5 Dollar an einem Tag zu erreichen ist sehr, sehr einfach, mit einem Lot oder 10 Mikros ist das dann doch recht schwer, das bedeutet, du kannst viel, viel, viel entspannter handeln, als würdest du hier ein auf voll skalieren machen. Wenn du mit fremden Kapitel durch starten möchtest, dann empfehle ich dir auf jeden Fall meinen Partner the Trading Pit, natürlich auch über unsere Partner Seite, weil dort hast du Vorteile, die du sonst nirgendwo findest und ich habe mich ja nicht aus irgendeinem Grund für the Trading Pit in Schienen, sondern aus ganz gewissen Gründen, unter anderem, dass es einen Unternehmen ist, was im europäischen Raum sitzt, also es ist in Licht in Stein, es war schon vor Ort, ich kenne die Menschen persönlich übrigens einen Fun-Fec zum Abschluss, was ich eigentlich vorhin schon sagen wollte und zwar ich habe einen Kontaktperson dort und diese Person kam irgendwann zu mir meinte, hey du, der CEO kam mal zu mir und hat gesagt, was macht Volum Traitor eigentlich anders als die ganzen anderen, haben die irgendwie ein bestimmten Indikator, also oder warum schaffen es denn so viele Leute dort eine Aussalung zu bekommen? Ja, fand ich sehr sehr cool, er hat mich gefreut, weil das zeigt natürlich auch den Erfolg hinter unsere Ausbildung, er zeigt den Erfolg hinter dem Wissen, was ich auch hier an dich vermittler und ja, waren cooler Side-Fact, den ich vielen Verhiener meinteilen wollte, alles dazu verlinkt unter diesem Video, gegene drauf, sichere Däne und eine fremdkapitalkwalig folge mir auch sehr gerne bei Instagram, ja, dort hatte ich dich auch mal auf den Aufnänden zu Änderungen oder was auch immer und an uns ein, ja, freue mich, dass du bis zum Schluss dabei geblieben bist, ich hoffe, dass du die Tipps wirklich ernst nimmst und dass du sie umsetzt, weil das garantiere ich dir, wird dein Trading, wenn du mit fremdkapital taste komplett verändern, alles klar, ich wünsche noch einen erfolgreichen Tag, mach's gut und dann bis den, ciao!