Wie analysieren Profit-Trader die Märkte? Eine sehr wichtige Frage, denn je besser deine Vorbereitung ist, je besser deine Analyse ist, desto sicherer wird ein Trading. Und deswegen möchte ich dieses Video heute dafür nutzen, dir einmal zu zeigen, wie ich als Profi die Finanzmärkte analysiere, um dann tagtäglich nicht überrascht zu werden. Und dadurch natürlich auch ein Vorteil an den Märkten haben. Denn was bringt mir das? In der Summe bringt mir das natürlich viel mehr Profite und weniger unnötige Verluste, weil ich nicht so sehr mehr überrascht werde. Denn, ach, du warm sage ich nicht so sehr, wir können die Märkte nie 100% vorhersehen, aber eine Analyse kann uns sehr nah an die Perfektion bringen. Eine wichtige Frage möchte ich hier aber vorweg schon einmal klären, denn es ist erstmal entscheidend, was für einen Trading-Steal verfolgst du. Ja, bist du eher swing-Trader? Also hältst deine Position über eine längere Zeit? Bist du ein Day-Trader, also Öffnest und schließt du deine Position innerhalb des Tages? Oder bist du ein Skalper? Also du hältst deine Trades in der Regel nur wenige Sekunden? Das ist natürlich ganz wichtig am Anfang auch für dich erstmal zu klären, denn die länger du deinen Trade hast, desto wichtiger ist, was auch in der Vergangenheit am Markt passiert ist. Das bedeutet also, dass wir unsere Analyse viel weiter ausweiten, als wir es als Skalpatun. Lassen Sie erstmal generell in der Analyse gehen, das hier zeige ich wie analysiere ich an Markt, ja, trennt die Identifikation, range-identifikation, wie du auch einfach Trends erkennen kannst, ja auch eine ganz wichtige Sache. Ja, lass uns mal auf den Computer wegsehen. So, jetzt erstmal hier, an der 1. Stelle habe ich mir einen 4-Stunden-Shart geöffnet, das bedeutet, ich habe natürlich ein sehr, eine sehr große Übersicht über die Vergangenheit, was es am Markt passiert. Für mich ist das grundlegend erstmal wichtig, um zu verstehen, was man wo stehen wir eigentlich gerade. Und jetzt stehen wir gerade, das ist auch ganz spannend, dass das natürlich auch gerade der Fall ist. Wir stehen hier an einem wirklich sehr wichtigen Bereich. Du siehst, hier hat mir zuletzt ein markantes Hoch, der Markt wurde von hier sehr stark abgelehnt, und jetzt haben wir über mehrere Tage, haben wir jetzt hier oben die Blockade. Den Widerstand. Und stelle vor, ich würde das nicht machen, sondern ich würde tagtäglich sagen, wir mal auf dem 5-Minuten-Time-Frame handeln. Jetzt ist das schon ziemlich cool, ich sehe, der Markt ist voll stark gestiegen, jetzt kommen ja ans Hoch und jetzt, also wenn ihr hier übergeht, werde ich es safe, werde ich long gehen, ja, das ist jetzt, wie sind wir in einem starken Trend? Also werde ich natürlich weiter long gehen, und du siehst, Ablehnung, Ablehnung, Ablehnung, Ablehnung. Okay, wenn ich jetzt sage mal auf sehr kurze Zeit schaue, dann sprechen wir gleich darüber, können ich natürlich jetzt hier dieses Hoch schon für mich identifizieren, und wenn ich ein Daytrader bin, kann ich das hier für mich nutzen, um hier einen Short einstieg zu finden. Oder auch hier noch mal, wenn ich mir das hier natürlich einmal anzeichne, einzeichne, kann ich einmal ganz kurz machen. Ich bin ja das hier einzeichne, siehst du das hier, dass der wichtige Bereich und du siehst auch hier, hat der Markt wieder reagiert. Aber dazu kommen wir gleich später, ja, das ist dann, wenn wir in die tieferen Timeframes gehen, aber jetzt erstmal für dich das Verständnis, die Wichtigkeit auch weiter zurückzuschauen. Weil dann hilft ihr das nämlich im heutigen Tag in wichtigen Leveln schon mal nicht überrascht zu werden. Und dadurch natürlich direkt Trades auszusortieren, die absolut keinen Sinn machen. Das ist für mich natürlich besonders wichtig, wenn ich auch als Swing Trader unterwegs bin, ja, dort ist es ja wichtig, dass ich mir einen Einstieg, einen Bereich suche, um die Position über einen längeren Zeitraum zu halten. Ja, sagen wir mal, ich warte auf einen hoch, ein wichtiges Hoch und möchte von hier schorten. Möchte ich natürlich dann identifizieren, wo sind wichtige Preisbereiche, wo der Markt höchstwahrscheinlich reagieren wird, wenn ich diesen Trade halte, um dann darauf vorbereitet zu sein, hier eventuell bis dort den Trade zu halten, oder auch hier zu schauen, muss ich evente Teilgewinne mitnehmen, oder was auch immer. Gehen wir jetzt mal in das wichtige Thema rein, und zwar die Top Down Analyse. Ein Top Down Analyse ist immer, dass wir von weit oben an und von uns immer tiefer eintauchen. Das heißt, wie wir das eben gerade schon hatten, würde ich mir jetzt hier einmal dieses Hoch hier markieren. Das zeichnet ich mir von hier bin, hier bin ich hier ein. Und markier mir weitere wichtige Level, ich würde mir diesen Tiefpunkt hier markieren. Er war ich sehr, er hat eine Aussagekraft gehabt, er hat hier auch eine Aussagekraft gehabt, der Markt hat hier. Ich kann es noch ein bisschen höher ziehen, sehe der Markt hat hier auch eingedippt. Ja, was für mich an der Stelle, die erst einmal wichtig ist, außerdem sehe ich diese Reaktion hier. Wir können uns das auch nochmal ganz kurz einzeichnen. Mit Testen, das wird testigt das erst mal. Schau, okay, der Markt auch hier reagiert, das ist hier die Reaktion, hier die Reaktion, hier die Reaktion, Marker Nummer rein und hat sich von dort nach oben gearbeitet. So, das ist für mich erstmal wichtig. Natürlich kann ich auch weiter hier unten nochmal einzeichnen. Hier würde ich mir eine Linie zeichnen. Das ist ja okay, hier unten haben wir die Reaktion an dem Tief noch gehabt und wir haben die Reaktion hier noch gehabt. Der du siehst wieder auf der Markt in diesem Bereich abgelehnt wurde, gehen wir weiter zurück. Sehen wir auch hier, hat das Ganze eine Aussagekraft. Vier Stunden. Jetzt kann ich runter in die eine Stunde gehen. Und jetzt bin ich ja schon viel näher dran am Markt und kann schauen, okay, was habe ich denn hier für Level? So, was ich jetzt hier dann identifizieren kann, ist beispielsweise dieses Level hier. Siehst du das, wie der Markt hier häufiger reagiert hat. Also es ist wahrscheinlich, wenn der Markt hier runter kommt, dass wir hier mit einer Reaktion zu rechnen haben. Hier das hoch ist natürlich, und warum ist hier das Top-Down-Analyse wichtig? Je tiefer ich hier rein, gehe den Time frame. Desk du kleinere Bereiche, auch du kannst richtig. Desk du kleinere Bereiche, kann ich identifizieren für meine Trade-Möglichkeiten. Weil, okay, ich mir jetzt nur die großen Bereiche. Ja, es ist für mich als Day Trader relativ schwierig, weil ich sehr große Bereiche habe, in denen ich normalerweise auch schon gute Trades eröffnen könnte. Das heißt, ich gucke jetzt hier nochmal auf der Stundenbasis. Ja, ich könnte mir jetzt hier und nochmal die kleinere Bereiche markieren. So, und das hilft mir natürlich mehr hier auch dann schon wieder wichtige Bereiche zu identifizieren. Genau wie ich auf der Stunde, mir hier oben gerne auch mal das letzte hoch hier markieren kann, den hochpunkt hier. So und dann gehen wir weiter. Ich könnte jetzt hier noch weiter machen. Für mich ist das wichtig, in diesem Video die ganz kurz einfach zu zeigen. Wichtig ist, dass größere Beut nicht zu vernachlässigen. Erst mal zu wissen, wo stehen wir ja vier Stunden, standen wir in einem Aufwärtstrend, mit einer kurzen Korrektur. Beziehungsweise haben wir eine Seitewärtshase, die wir jetzt hier haben. Und auch im Stunden-Chart sind wir hier weiterhin auf die Tage, auf die Woche gesehen, im Longtrend. Ja, aber insgesamt, wenn wir uns die Tage hier mal anschauen, beziehungsweise die Wochen anschauen, sind wir mehr oder weniger in einer großen Rainsche unterwegs. Oder wir sind gerade am Rainschoch. Was sagt uns das? Rainschoch ist meistens erst einmal, dass wir wieder abgelehnen werden. Seitdem wir haben wirklich richtig viel Kraft, die wir hier auslösen können. Jetzt natürlich wichtig, jetzt gehe ich gerne in den 15-Mütten-Chart. Schau, ob ich hier noch mal etwas anderes sehe. Jetzt wird es ja langsam interessant für mich als Day Trader. Ja, diese Bereich habe ich mich hier schon markiert. Ich sehe das, dass hier ein wirklich wichtiger Bereich ist. Es hatten wir eine zurück markiert. Und du siehst jetzt hier in den 15-Muten, wie dieser Bereich hier immer wieder eine außerhalb Kraft kommt rein, kommt rein, kommt rein, kommt rein. Für mich jetzt ist es die Frage, als Day Trader je weniger je kürzrissiger mein Handel ist, desto weniger wichtig werden die großen Bereiche für eine Trade-Inscheidung, aber die großen Bereiche, die blauen, sind für mich natürlich wichtig zu verstehen, wo könnte es zu Verlangsamungen kommen oder zur Ablehnung kommen. Aber such mir natürlich viel tiefer darin, dann ein und ausstiege. Ja, so, jetzt sind wir auf der 15-Mütten. Jetzt haben wir diesen Bereich hier identifiziert. Der mark kommt hier auch immer wieder rein. Ist schon mal sehr gut zu wissen. Oder also wir haben aktuell gerade diese Range, die auf 24 Ticks im S&P 500 große ist. Und jetzt gehe ich natürlich dann gerne rein in die eine Minute, wenn ich als Skalpar arbeite und kann jetzt hier dann weiterhin schauen, wo habe ich wichtige Bereiche, wo habe ich Ablehnungen, wo habe ich Unterstützung, um von hier Trade-Inscheidungen zu treffen. Und das heißt, kommergetiefer wir reingehen. Jetzt haben wir dieses Tiefe identifiziert, was ja deutlich noch kleiner ist, als das auf der Stunde hier natürlich deutlich kleiner ist, als das, was wir auf der vier Stunde an der Seite haben. Okay, deswegen ist es wichtig, in diesem Video das zu verstehen. Ja, als Daytrader als Skalpar, ist es mir doch nicht entscheidend wichtig, was auf den vier Stunden passiert, dann kann ich nicht trading. Sondern viel wichtiger ist für mich kurzfristig zu sehen, wo stehen wir gerade. Ja, wir sind gerade in einem Bereich auf den vier Stunden, wo wir erst mal mit einer Range rechnen können. Aber auf kurzen Time Frame sind wir in einem Bereich, wo wir uns hoch und tiefpunkte identifizieren können, in denen wir dann trading können. Ja, ich sehe diesen Hochpunkt hier. Ich sehe aber auch diesen Hochpunkt hier. Ja, und das bedeutet, wenn der markt jetzt nicht schafft, hier darunter zu schießen, kann ich von hier nach hier oben trading. Das sind zehn Ticks, die für mich als Skalpar schon sehr gut es geht ist. Obwohl ich hier im S&P selbst siehst, jetzt versuchte dieses Tiefe durchzubrechen. Für mich als Skalpar, wenn ich Skalpar, ist es aber nicht wichtig, was jetzt im ES passiert. Sondern ich würde diesen Trade Air im NESTec umsetzen. Warum? Weil der NESTec viel Volatiler ist. Ja, das auch noch mal ganz kurz, ganz kurz ein wichtiger Tipp an der Stelle. Ja, ich evolatiler ein Markt, ist, dass du mehr eignet, er sich für unterschiedliche Tradingsthieder. Ja, ich möchte als Skalpar möchte ich Volatile merkte haben. Das heißt, ich gehe natürlich lieber in ein Markt wie den NESTec. Wenn ich ein Swing Trader bin, gehe ich natürlich nicht gerne in Volatile merkte, sondern ich gehe viel lieber in Märkte, die mir eine sichere, aber langsamerere Bewegung geben. So zum Thema Analyse, wie Analyse ich als Profi die Märkte ist. Du hast es gesehen, ich mache gerne die Top Down Analyse. Ich gehe in höhere Timeframes, dann gehe ich in kleineren Timeframes. Hier ist aber immer die Frage, wenn ich Swing Trader, Day Trader oder Skalpar, und hier ist es natürlich für mich wichtig. Erst mal mache ich mir mit der großen Ansicht über einen großen Timeframe. Ich mache mir einen Übersicht über den Markt, wo stehen wir gerade eigentlich aktuell in der Woche oder auf dem Monat gesehen. Je tiefer rein in den Markt, um dann zu schauen, wo sind Makante Bereiche für mich als Day oder als Swing als Skalpar, um dann natürlich immer kleine Bereiche für mich zu identifizieren, die für mich Sinn machen, hier dann darauf zu warten, dass der Markt genau an diese Bereiche kommt, in diese Level kommt, um von dort dann einen Trade abzusetzen. Das Video war kurz und schmerzlos. Ich hoffe, du konntest darauf, trotzdem einiges für dich ziehen. Ja, es war eine spontanen Entscheidung dieses Video aufzunehmen, wo ich da da komme, mache ich einfach mal kurz und schmerzlos. Ich hoffe auch, die Leute, die noch nicht so weit sind, konnten das hier sich für sich etwas rausziehen und für die, die schon etwas weiter sind, das du natürlich siehst, okay, so kann man es auch machen, vielleicht machst du sogar genauso oder hast noch mal einen kleinen Pult für dich dazu gewonnen. Ja, ansonsten wünsche ich dir noch einen erfolgreichen Tag. Mach's gut und dann bis zum nächsten Mal. Ciao.