In diesem Video teile ich mit dir meine Top 10 scalping Regeln, die mit dabei geholfen haben, mein 50.000 Dollarkonto in zwei Monaten auf 100.000 Dollar hoch zu trading. Und übrigens, ich habe ein neues 50.000 Dollarkonto gestartet, weil, weil es du mich verfolgs und weißt du das, ich habe meinen Broker gewechselt und hier habe ich innerhalb von drei Tagen bereits wieder 20 Prozent knapp ertradet. Wenn du das sehen möchtest, wie ich das geschafft habe, die Trades, die ich dort umgesetzt habe, dann kannst du sehr gerne mal meinen Kanal die letzten Videos checken und dort zeige ich dir genau, was ich gemacht habe, wie ich die sehr gegebnis herzählte habe, so dass du da auf jeden Fall auch direkt aus den Trades etwas lernen kannst. Vergesst und ich meinen Kanal zu abonnieren, weil das für den Zukunft natürlich noch sehr auf den Folgen. Dieses Video richtet sich an alle, die mit scalping schon Erfahrung haben, aber natürlich auch an alle, die bisher noch keine Begrührungspunkte mit haben und sagen, Mensch, das klingt interessant, das möchte ich gerne mal näher erfahren. Lasst uns direkt reinsteigen. Und zwar regel Nummer eins, ist das ich sehr gerne höheres Risiko-Fare als der mögliche Profit, der bei diesem Trade bei rauskommt. Wieso mache ich das? Und vor allem wenn ich von einem Kontostand ausgiehe, der gerade mal bei 50.000 Dollar am Anfang liegt. Und zwar das Sauberwort ist hier hohe Trefferquote. Meine Trefferquote liegt bei 90 bis 1996 Prozent, was mir ermöglich natürlich deutlich höheres Risiko zu fahren, das bedeutet auch freier Markt zu sein als dass ich die Stopps zu engheit. Und das wirst du vielleicht das Erfahrung schon gemacht haben, wenn du dich im Bereich scalping versucht hast und zwar, dass wenn du den Stopp zu eng liegst, leegst, dann wirst du viel zu oft ausgestoppt als dass der Trade dann doch für dich läuft. Zu diesem Ergebnis beginnt natürlich durch viel Backtesting, durch viel Erfahrung gekommen. Das kommen nicht von heute auf morgen, aber irgendwann habe ich mir so gedacht, warte mal, wenn ich jetzt sehe, der Markt korrigiert, ich werde doof aus dem Markt geholt und dann läuft er doch für mich, würde es vielleicht mehr Sinn machen, natürlich ein größeren Stopp zu fahren und wenn ich meine Trefferquote da bin, dann beachte, wie viel meine Trefferquote auch gestiegen ist. Da durch diese Anpassung hatten das natürlich recht gegeben. Aber frag mal an dich, was ist das Ziel in Damms scalping? In das Ziel in Damms scalping ist den richtigen Moment abzuwarten, dann einen kurzen Push mitzunehmen um dann davon zu profitieren. Probiert das gerne mal ausschraps, auch sehr gerne bei den Kommentare, was denn deine Erfahrung in dem Bereich und das ist so für mich der erste große Tipp, die erste große Regel aus diesem Ergebnis, was ich in dieser kurzen Zeit erreicht habe. Zweite wichtige Regel für mich ist die Korelation zwischen zwei verschiedenen Märkten zu nutzen und zwar, wenn ich es galper bin, möchte ich in kurzer Zeit gute Strecken mitnehmen und das bedeutet, dass Märkte wie der S&P im 100 dort nicht unbedingt in Frage kommen, welcher Markt würde mehr in Frage kommen, der NESTec. Aber ich bin mein Leben lang immer schon im S&P im 100th Hause gewesen, weil ich habe eine lange Zeit nicht gesgalbt, das habe ich erst vor einiger Zeit angefangen, habe natürlich vieler Frauen letzten Jahren auch im S&P gesammelt und das Gute ist, wenn du in dem S&P gewisse Dinge erkenntst. Aber das dann in einem anderen Markt, der mit ihm korreiert, umsetzt, dann kannst du natürlich deutlich kürzere Trades fahren, weil du schnellere Bewegungen hast. Dritte wichtige Regel. Ich bin kein Fender von nur ganz, ganz kleine Bewegungen mit zu nehmen, denn ach, und das darfst du nicht vergessen. Ich weiß viele Leute, die es galben, sagen man sich, ich gebe mich mit einer ganz, ganz kleinen Bewegung zufrieden, vergiss bitte die Gebühren bei dem Ganzen nicht. Die Gebühren fressen dieses Galper auf, die sich mit zwei, drei, vier Ticks zufrieden geben. Was ich gerne mache, wenn ich jetzt über den NESTec auch spreche, meine Ziele sind immer zwischen 15 bis 30 Ticks. Das bedeutet, ich verdiene natürlich sehr viel mehr als die Kommissions jemals sein können und das bedeutet für mich, ich mache mir über die Kommissionsgarte keine Gedanken. Aber das ist wichtig, schreibt dir das bitte auf, dass wenn du über Skalping sprichst, wenn du über Skalping Gedanken machst, wenn du Skalbst, dass du unbedingt darauf achtes ist, nicht zu kurz zu treiben, bei, am Ende wirst du viel, viel weniger verdienen, vielleicht sogar Verluste machen, obwohl es eigentlich dann auch schaut, dass du doch sehr oft im Plus bist. Regel Nummer vier, habe einen festen Stopp. Bei mir ist es im NESTec zur Zeit ein fester Stopp von 70 Ticks, weil mir das die Erfahrung zeigt, dass das sehr selten passiert, dass der Markt 70 Ticks gegen mich läuft, bevor er dann mir noch mal recht gibt. Habe einen festen Stopp, lösche ihn nicht, verziehen ihn nicht wieder. Das kann dich natürlich am Ende sehr teuer zu stehen kommen. Ich kenn eine Leute sagen, Mensch, ja, aber wenn ich dann nach kaufe, nach Skaliere, ja, dann irgendwann werde ich im Profil rausgehen, glaube mir, irgendwann wird der Moment kommen, wenn das der Markt nur noch nach unten stürzt oder nur noch steigt und du bis in der Gegenrichtung denkst, irgendwann wird der Markt schon zurückkommen. Ich habe in diesem Moment gehabt, am Anfang meiner Skalpingzeit stopp weggemacht, das ist mir um einen Stärmerkwürchen, um einen zurückgehen. Ich werde nochmal nach Skalieren, das bedeutet natürlich, mein Durchschnittspreis wird ein ganz anderer, das ging fast in die Hose. Der Markt kam dann zum Glück noch mal zu meinem Einstieg zurück. Ich habe meinen Fehler, ja, kann man das meine, das mache ich nie wieder, Position geschlossen mit dem blauen Auge davon gekommen. Fünfte, wichtige Regie habe eine klare Strategie, denn diese klare Strategie lässt dich in diesen ganzen Aufs und Abs überleben. Das ist nämlich das Problem, beziehungsweise die Herausforderung eines Skalpas, denn wir sehen, geführe die jede Sekunde vor uns eine neue Möglichkeit. Mensch, jetzt, oh mein Gott, jetzt geht's hoch, jetzt, ja, gerade an Märkten, die Volatil sind, geht es die ganze Zeit hoch und runter, was uns dazu verleiten kann. Genau, dass wir versuchen, so viel es geht zu trading, weil es doch immer neue Möglichkeiten gibt. Aber das ist nicht deine Aufgabe, deine Aufgabe ist es nicht die ganze Zeit zu trading, weil du ja schließlich Skalbe bist, nein, deine Aufgabe ist die richtigen Situation zu richtigen Zeit zu trading, das bedeutet mit deiner Strategie, die du dir aufgelegt hast. Denn eine Sache ist klar, du wirst niemals erfolgreich, wenn du dich dem Markt hingebst. Und dann kommen wir jetzt nämlich auch passend zu sechsten Regel, overtraining ist der größte Feind des Skalpas. Denn, wie ich es gerade schon meinte, gefühlt geht es den ganzen Tag Situationen, du kannst Stunden davor sitzen, aber das ist eine ganz, ganz wichtige Aufgabe, erkenne, wann genug ist. Setzt dir ein Regel auf, das du sagst, okay, ich mache maximal 5 Trades. Oder was auch immer, das ist deine Aufgabe, das, was du gerne möchtest, aber du musst das bewusst machen. Schreib es dir irgendwo auf, Haken ab Trade 1, Trade 2, Trade 3. Und dann höre auf, weil ich kann dir sagen, je länger du das an einem Tag machst und denkst, oh mein Gott, noch ein Trade, noch ein Trade, noch ein Trade. Es wird der Moment kommen, du bist nicht mehr aufnahmefähig, du bist nicht mehr konzentriert und dann machst du irgendwas nur, weil du denkst, du müsstest es am Markt jetzt machen. Die normale Aufmerksamkeit spannende eines Menschen liegt zwischen 60 und 90 Minuten maximal und danach ist Feierabend erst mal. Und dann, wenn ich Leute höre und sehe, die sagen, manche Trade 2, 3, 4, 5 Stunden am Stück, ich denke, okay, dann brauchst du dich aber nicht wundern, wenn das Duniel langfristig erfolgreich wirst. Kommen wir zur siebten Regel, überprüfe deine Strategie regelmäßig. Woher weiß ich eigentlich, das mein Stopp nicht bei 20, bei 30, bei 40, bei 50 Textes, sondern warum ist mein Stopp bei 70 Textes? Warum ist mein Take Profit bei 20, bei 15, bei 30 Textes, weil ich die Erfahrung habe, aber Achtung, wenn du mit der Börse Erfahrung hast, dann weißt du das, wenn du Neubest dann hier ganz wichtig, die Börse verändert sich ständig. Und das bedeutet, dass wir als Trader auch Veränderungen annehmen müssen, dass wir Anpassungsfähig sein müssen. Und das heißt, wenn wir merken, okay, irgendwas passt hier gerade nicht, irgendwas hat sich verändert, dann ist es unsere Aufgabe, die Erfahrung zu nehmen, zu beobachten und Anpassungen vorzunehmen. Das Problem nämlich von den meisten Traders ist, dass sie eine Beschäftigung haben. Sie sind Trader, ich Traded doch schließlich, aber das Trading nicht heiß vom Rechner zu sitzen und möglichst viele Trades umzusetzen, sondern das Trading bedeutet, dass wir einen guten Job machen, dass wir uns kennen, dass wir den Markt kennen, dass wir Anpassungsfähig sind, dass wir lernen, bereit sind. Das ist die Aufgabe eines erfolgreichen Traders. Warum sind 90, 95 Prozent aller Traders nicht erfolgreich? Natürlich erst mal die größte Rutsche ist nicht erfolgreich, weil sie nicht wissen, wie das Ganze funktioniert. Also die starten ohne Wissen das Ganze, oh mein Gott ist weg, wenn sich das Trading ist so einfach. Die andere große Rutsche liegt daran, weil die Leute nicht verstehen, dass Trading ein Business ist. Und was mache ich alsseits selbstständiger? Was mache ich in einem Business? Ich bin natürlich immer aktiv und schau, was am Markt passiert und nehme Änderungen vor. Genauso ist es als Trader, denn nur so wirst du langfristig erfolgreich. Achter Regel sei schnell. Du möchtest gallpare sein, das bedeutet, du musst auch so schnell sein, wie der Markt. Das heißt, wenn der Markt für dich läuft, sei bereit, sei schnell und ziehe deinen Stop-off-Break-Even, dass dir nichts mehr verloren geht. Denn es kann natürlich auch in Volatienmerken sein, dass es schwups die Bubs auch gerne in die Gegenrichtung geht. Was du als gallpare möchtest, ist, dass dir der Markt schnell recht gibt. Das bedeutet also auch, wenn du merkst, dass der Markt dir nicht schnell recht gibt, sondern die ganze Zeit hin und her dünppelt, dann sei schnell und trendig von deinem Trade. Sei aber auch schnell und bereit, wenn der Markt gegen dich läuft und sich die Marktsituation ändert. Ist es jetzt gerade wahrscheinlich ja, dass der Markt fährt, wenn du long bist, dann ist es auch in der Zeit selbstänominus bist, den Trade zu beenden. Eine Sache für dein Kopf, weil ich weiß, wir Menschen wollen nicht gerne unsere Trades im Minus beenden, hier eine kleine Hilfestellung. Und zwar, wenn du die bewusst machst, dass wenn du deinen Trade vorher beendest, weil du schon siehst die Situation, die wir hier gerade haben, die hat sich verändert, höchstetanlich werde ich einen Minus akzeptieren müssen, je kleiner das Minus ist, desto weniger musst du mit dem nächsten Trade wieder verdienen. Überleg mal, kommen wir zur Regel Nummer neun. Und das ist jetzt schon etwas sehr fortgeschrittenes. Viele Leute kennen die Möglichkeit gar nicht, aber ich empfehle es auf jeden Fall, es kommt auf den Chart an. Ich weiß vieles, Skalpatraine an einem ganz normalen Kerzen Chart und ich muss sagen, da entgene dir sehr viel Informationen. Essenziell, unelässlich, für einen Skalper ist das Orterbuch, weil du hier siehst, was passiert hier gerade? Was zieht den Markt an, frag ich dich, Liquidität. Und das Orterbuch ist Liquidität. Und wenn wir hier sehen, dass gewisse Liquidität, dann im einen oder anderen Bereich reinkommt oder sich aus dem Markt raus sieht, können wir und müssen wir als Skalper schnell reagieren. Was für einen Chart hilft mir als Skalper also am besten eine Heatmap. Ja, das haben wir bei uns in unser eigenes Software. Bei volume trader Terminal haben wir eine ultrageile Heatmap. Bei einer Heatmap ist so etwas, man sagt es schon eine Hitzekarte, die dir zeigt, wo am Markt jetzt gerade größere Orders liegen oder wo liegen weniger. Und das wird dann in Form einer Farbe angezeigt. Je größer Positionen im Verhältnis sind, desto röter wird, sehr so heißer wird, so eine kleine Position sind, also unaußerlich kräftiger, desto blauer wird, es ist so cater wird, und das ist für mich ein Werkzeug, was einfach so einen großen Unterschied macht und mich, wie ich es gerade in einem Punkt davor gesagt habe, sehr, sehr, sehr schnell reagieren lässt. Wenn du sagst, das ganze Thema klingt interessant für dich. Du möchtest unbedingt diese Sachen noch umsetzen, aber genau solche Informationen fehlen dir wie die Heatmap oder auch das wissen, was ich natürlich auch jeden Tag anwende. Dann bist du natürlich jetzt hier eingeladen, auch ein Teil von meiner Volume traderkommunität zu werden. Findest du in der Beschreibung auch den Link, wenn du darüber mehr erfahren möchtest und auch gerne dich anmelden willst. Kommen wir zu Punkt 10. Vergiss den Markt nicht. Ich weiß, wir Skalper sind immer in einer sehr kurzfristigen Zeit aktiv. Es bedeutet, dass was kurzfristig in der Vergangenheit war, ist auch relevant, sagen wir mal, kannte Level, widerstände, Support Level und was auch immer, aber trotzdem bitte vergisst den Markt nicht, denn eine Vorbereitung auf deinen Trading-Tag kann dir schon sehr dabei helfen, auch interessante Level an dem Tag auch für den Skalping zu identifizieren oder auch, wenn du an einem Punkt sich für einen Trade entscheiden möchtest. Aber wenn du auf den Markt mal geachtet hättest, hier eine sehr starke Blockade im Weg liegt, dann hätte es dir den Trade-Tag gar nicht gemacht, und das das Problem Skalper denken oft zu dieses, ja, für mich das kurzfristige ist das wichtigste, also brauche ich ja gar nicht jetzt hier in einer Lüse machen, den Markt besser kennen, oder was er immer. Ja, doch musst du, denn das spart dir hinter doch einige völlig unnütige Verluste. Aber natürlich wie es gerade schon meinte, für uns als Skalper, auch für die Geräge, für die Leute, die sich damit noch nicht auskennen, für uns als Skalper ist natürlich besonders wichtig, was war, in der kurzen Vergangenheit, um hier dann zu reagieren, um dann unseren kleine Stückchen vom Kuchen abzuschneiden. Das war es auch schon zu meinen Sehns, Galking-Regeln, die mir dabei geholfen haben, meinen 50.000 Dollarkonto auf einen 100.000 Dollarkonto zu trading, dann habe ich dieses Gett ausgezeit, habe den Broker, mein Brokerkonto geschlossen, einen neuen Broker gekaunt, eröffnet, dort wieder 50.000 hinüberwiesen und jetzt innerhalb von drei Tagen schon knapp wieder 20 Prozent verdient, kein Zufall, sondern das sind die Dinge, die wichtigsten Regeln, die ich dabei beachte. Wenn ich das interessiert, lasse gerne ein Like da, ja, aber natürlich auch gerne den Kanal, um weitere solche Videos in Zukunft auf gar keinen Fall zu verpassen. Und ja, vielen, vielen Dank für es zu schauen, bis zum nächsten Mal, macht es gut, ciao.