Über 13.000 Dollar in wenigen Minuten zu verdienen. Klingt erst mal schön, lockt viele Leute an, aber die Frage ist, ist das ganz seriös. Denn damit möchte ich mich in diesem Video einmal beschäftigen und vor allem was benötigst du. Damit du solche Ergebnisse in Zukunft erzielen kannst. Ich habe genau dieses Ergebnis erzählt. Ich habe dazu auch einen YouTube-Video gemacht. Kannst du dir gerne danach auch hier noch mal anschauen. Ja, aber geschau dir erst mal dieses Video an und geh dann gerne rüber, um das zu sehen, wie ich das realisiert habe. Aber ich habe sehr viele Fragen zu dem Video bekommen. Ich dachte mir, ich werde euch genau noch mal zeigen, oder erklären, was brauchst du eigentlich um auch solche Ergebnisse in Zukunft selbst erzielen zu können. Jetzt klären wir aber an alle Ersterstelle der Erstmehrsthema. Ist es überwürdigst? Und das ist eine Frage, die wir Deutschen und sehr gerne stellen, wenn es um die Finanzmärkte geht, wenn es um das Thema Trading geht. Und woher kommt das? Also, erst mal ganz kurz zu Klärung. Die Finanzmärkte gibt es schon seit 100.000 von Jahren. Früher hat das Ganze physisch vor Ort stattgefunden, dass man vor Ort gehandelt hat, da kennst du gar nicht, auch aufnahmen, wie das Ganze ausgesehen hat und in der heutigen Welt. Dank der technischen Fortschritte, die wir haben, ist der Zugang zur Börse für jeden möglich. Du kannst zu Hause an einem Computer oder einem Laptop sitzen oder auch wenn du unterwegs bist und dann an den Finanzmärkten auf der Welt dein Geld verdient. Das hat nichts mit Seriösität und Seriösität zu tun, sondern es ein ganz normales Business. Wo kommt jetzt der Gedanke der Unsirösität eigentlich her? Wie ich gerade schon die Deutschen angetisert habe, ist es bei uns oft im Kopf so diese Null Risikomentalität. Wir werden ja zu erzogen, möglichst in dem sicheren Weg zu gehen, unseren Job zu machen und natürlich ein bisschen Geld zu haben und mein schönes Leben zu haben. Aber alles, was außerhalb von dem ist, ist jetzt nicht ganz so seriös. Genauso ist es im Bereich Business, um das Thema Trading geht, um das Thema Investment geht, oder was auch immer. Und ich möchte natürlich mit meinen Videos hier bei YouTube dir dabei helfen, einen viel besseren Einlterüber zu bekommen und auch diese Vorurteile, die du hast, die auch von außen auf dich gekommen sind, diese nach und nach loszuwerden, um offen für dieses Thema zu werden. Weil es bietet dir so viele Chancen und da wärst du auch ein Geschad, wenn du dieses Chancen nicht nutzen würdest. Ein zweiter Punkt zum Thema Unsirösität ist natürlich in der heutigen Zeit. Ja, dank YouTube und all so was wird so viel Content natürlich über diese Sachen gemacht. Und leider sind da draußen sehr viele Menschen, die falsche Dinge suggerieren. Ja, sie wollen dir einfach irgendwas verkaufen, meistens sogar unsirös und versprechen dir irgendwelche Dinge, die völlig unredesisch sind. Das Wichtige ist eine Deinigkeit oder ein einziger Bereich oder einen Mensch, der dir etwas beibringt oder ein Broker, eine Werbung im Fernsehen, die dir irgendwas suggeriert, du solltet nicht, dass es Ganze nicht funktioniert. Lass uns jetzt aber in das Wichtige einsteigen. Und zwar wie ist so eine Summe möglich? Und um dem ganzen erst mal die Magie vorweckt schon zu nehmen, ja, das ist fältensmäßig sehr einfach möglich, denn es kommt auf deine Konto größer an. Natürlich, wenn du jetzt einen 5.000 Euro konntet, ist ein 5.000 Dollarkonto, dann wirst du, höchst wahrscheinlich keine 13.000 Dollar in sehr kurzer Zeit für dich. Wenn muss es schon sehr, sehr, sehr viel Glück sein, aber was wir ja machen als Day Trader, wir sorgen tagtäglich dafür, dass wir Geld aus den Märkten ziehen. Das bedeutet natürlich, wie ich gerade meinte, je größer die Summe ist, die wir aus den Märkten ziehen wollen, desto größer muss unsere Konto größer sein. Ejedi einfach mal vor, du hast 10.000 Dollar auf einem Tradingkonto oder du hast 100.000 Dollar auf einem Tradingkonto oder du hast eine Million auf einem Tradingkonto. Wenn du sagen, wenn man mit einem Trade mit einem 10.000 Dollarkonto, sagen wir einfach mal 500 Dollar verdienst. Dann mache ich, dass wenn ich einen 100.000 Dollarkonto habe, anschaute 500 Dollar verdiene ich 5000 Dollar. Mit dem gleichen Aufwand, in der gleichen Zeit, mit der gleichen Trading-Eidee nur weil ich ein größeres Konto habe. Jetzt schädte ich mal vor, ich hätte einen 1 Million Dollarkonto. Wo du 500 Dollar machst oder mit einem 100.000 Dollarkonto 5000 verdienst, kann ich mit dem 1 Million Dollarkonto mache ich in der gleichen Zeit und der gleichen Idee mit der gleichen Strategie, mache ich 50.000 Dollar. Und das ist auch der große Vorteil am Trading. Wir werden nicht für unsere Zeit, sondern wir werden für unsere Entscheidung bezahlt. Wenn ich innerhalb von drei Minuten, wenn ich am Markt eine Entscheidung treffe und diese aufgeht, kann ich innerhalb von 5 Minuten, kann ich tausende von Euras verdient haben, weil ich die richtige Entscheidung betroffen habe. Und das zweite ist, wie ich es gerade schon meinte, die Kontogrüsse. Und danach richtet sich die Höhene eines Gewinns. Der zweite Punkt, wie du solche Summen in Zukunft erreichen kannst, ist natürlich auch die Frage, was ist dein Stil? Möchtest du, als Investor an den Märkten aktiv sein, dann ist es bedeutend natürlich, dass du dort länger wartest, um solche Ergebnisse zu erzielen, aber worum es in diesem Video geht, so eine Ergebnisse in kurzer Zeit zu erzielen. Das bedeutet, du wechselst natürlich auf die State Trading Ebene. Und so, wie ich es erreicht habe, auf die Skalping-Ebene. Das bedeutet also, der Unterschied zwischen dem Day Trading und dem Skalping ist folgendes. Day Trading ist sich Trader über mehrere Minuten, beziehungsweise sogar Stunden oder den ganzen Tag. Also nicht, dass ich das Trader sondern, ich halte eine Position über eine längere Zeit am gleichen Tag. Nee? Day Trading, an dem Tag. Als Skalper treffe ich Entscheidungen und halte diese Positionen auch nur eine sehr kurze Zeit. Was ist die Voraussetzung dafür, dass wenn ich in kurzer Zeit solche Ergebnisse erzielen möchte, was muss ich haben? Ja, natürlich viel Geld auf der einen Ponto klar, aber auch einen Markt der schnelle Bewegungen macht. Ja, also einen Wohletilenmarkt. Denn nur, wenn ein Markt sich schnell bewegt, kann ich natürlich auch in kurzer Zeit gutes Geld verdienen. Und bei mir ist es oft eine Mischung aus dem Day Trading und dem Skalping, weil ich schauhe erst, dass ich auf sehr kurzer Zeit schau, gibt es eine sehr gute Einstiegsmöglichkeit für mich, wenn dann nutze ich sie und aber wenn ich dann sehe, dass der Trade sehr schnell sehr gut für mich läuft. Dann skalier ich gerne auch nach und lasst den Trade länger laufen. Also das ist so ein kleiner Mix aus dem Ganzen und so habe ich dieses Ergebnis erzielt. Angedacht war das ein Trade, der mir vielleicht $2000 gebracht hätte. Der Trade hat sich aber dadurch, dass er sich sehr schnell sehr gut entwickelt hat. Dazu entwickelt ich das Glockeabe, okay, ich kaufe nach, verdopple meine Position und halte den Trade über eine längere Zeit. Und so kam dann innerhalb von kurzer Zeit eine Gegnis von über 13.000 Dollar zustande. Aber natürlich brauchst du auch eine Strategie hinter der du stehst. Also zu der du confident bist, wo du sagst, ich fühle mich wohl mit dieser Strategie und dass du auch bereit bist, solche Trades umzusetzen, die dir ein großes Potenzial bieten. Das bedeutet nämlich, wenn wir eine Strategie haben, hinter der wir stehen und wir auch eine konntugröse haben, dann können wir solche Trades auch länger durchziehen, so wie ich das Ihnen gerade zu dem meinte, dass ich sogar bei meinem Trade nachgekauft habe, weil ich wusste, dass er sich sehr gut entwickelt und auch sehr viel Potenzial da ist. Das könnte ich nicht, wenn ich hinter meiner Strategie nicht stehe und sondern immer nur am Hoffen bin, dass mein Trade aufgeht. Ganz im Gegenteil, meine Strategien funktionieren so gut, weil ich sie so gut kenne und weil ich sie so gut perfekt zuniert habe, dass ich sehr sicher hinter dem bin und deswegen auch gerne dieses Risiko, natürlich eine erste Linie eingehe, aber zweitens natürlich auch die Ausdauer habe, solche Trades durchzuziehen, bis ich den Gewinn in der Tasche habe. Übrigens, wenn du solche Summe in Zukunft zu 100 Prozent auch erreichen möchtest, dann klick ich jetzt den Like-Button, weil das ist ein Boost für deinen Skill, deswegen ganz schnell den Like-Button klicken, nein, Spaß. Natürlich vielen Dank für dein Unterstütz, wo ich mich sehr froh mit den Like-Button klicks, um meinen Kanal damit zu unterstützen. Lass uns wir zurück in den Content. Jetzt kommt ein ganz wichtiger Punkt, und zwar hinter all den Erfolgen, die du siehst. Stecken sehr viele Niederlagen. Bei Social Media sieht man meistens natürlich immer das, was gut ist, aber wenig, dass was nicht so gut ist, obwohl ich hier bei mir immer sehr transparent gehe, weil ich Teile auch bei Instagram mit meinen Follow-On, meine negativen Ergebnisse bzw. auch Dinge, wenn ich etwas gemacht habe, was nicht so gut lief, um meine Instagram-Follow-Daran-Teile haben zu lassen, um für sie da ein Mehrwert zu bieten. Und das Ding ist einfach, dass du dich nicht mit jemand anderes auf die Art und Weise vergleichen solltest, ist es zu sagen, okay, boah, der hat dieser Ergebnis und ich möchte es genauer, ich muss es genauso machen, aber du weißt nicht, an welchem Punkt steht der, wo ist er auf seinem Weg? Und wo bist du aktuell gerade auf dein Weg? Warum ich das sage, ist, wenn du dir jetzt gerade Druck machst, weil ich bist du noch am Anfang oder auch schon leicht fortgeschritten und sagst, ey, dieses Ergebnis, wenn du den 13.000-Hospiel ich jetzt auch erreichen, das finde ich so krass, ja, das finde ich gut. Aber das sollte dein Ziel sein zu erreichen, aber erst vorher die Arbeit zu machen und natürlich auch Niederlagen einzustecken, weil nur durch die Niederlagen, egal wo im Leben, aber natürlich jetzt speziell in Trading hier als Beispiel, ist es wichtig natürlich auch negativer Erfahrung zu machen, weil je mehr negativer Erfahrung du machst und daraus lehrenst, desto weniger negativer Erfahrung bist du in der Zukunft machen, was dich natürlich viel mehr dafür wappnet, konstant, langfristig profitabel zu sein. Und last but not least, ist natürlich das Thema der Erfahrung. Ich würde jetzt nicht sagen, dass du viele Jahre in Erfahrung benötigst, um solche Summen zu erzählen, ja, ich erfiehlen die wieder in den Videodrober gesprochen, was du brauchst, aber du darfst bei solchen Ergebnissen, wenn ich diesen Trade zeige. Darfst du nicht vergessen, dass ich natürlich viele Jahre Erfahrung mitgebracht habe, das heißt, ich kenne die Märkte in eure Auswendung, ich kenne mich in und auswendig, ja, ich habe gelernt, mit Summen umzugehen und vor allem, acht um ganz wichtig. Das Thema der Erfahrung auf eine lange Zeit ist, auch mit der anderen Seite gut klarkommen zu können, weil um solche Summen zu verdienen, musst du auch bereit sein, ein gewisses Gates zu riskieren. Und wenn du damit nicht sicher genug bist und auch die Erfahrung und nicht hast und vor allem die mentale Stärke nicht hast, dann wird es für dich sehr, sehr schwer solche Dinge umzusetzen, weil wir sehen immer erst mal das Ergebnis. Oh mein Gott, 13.000 voll krass. Aber was ist denn, wenn ich auf der anderen Seite tausende an Eurostris kiere, um so einen Trade überhaupt erzielen zu können, ermöglichen zu können? Ich war bereit, bevor euch den Trade eingang bin, tausende Dolas zu verdienen, aber ich habe das Potenzial gesehen und habe die Chance genutzt, weil ich mich kenne, weil ich meine Strategie kenne, ich kenne meine Trefferquote und dadurch natürlich dadurch, dass ich viel Erfahrung habe, habe ich die Sicherheit. Was ich immer von dir erfahren würde, ist, was war bis sehr dein größter Gewinn an den Finanzmärkten? Schreibt das gerne in meine Kommentare und vor allem schreibt mal bitte dazu, was wäre für dich ein Traumergebnis, was für ein zukunftsgerne häufiger erreichen würdest, also was ist dein Ziel, um dein tägliches Geld zu verdienen? Ich fies eures in Zukunft täglich denn sein für dich. Alles da, das für den Video, ich hoffe, du konntest daraus einiges mitnehmen. Und dann sehen wir uns in den nächsten Video wieder, mach's gut und dann bis den. Ciao.