Wenn du Trading verstehst, kann sich dein gesamtes Leben verändern. Egal in wärtliche Richtung. An diesem Ort wird mit jeder Kursbewegung Geld verdient. Die Börse mit all ihren Geheimnissen hat mich schon immer fasziniert. Das ist ein berauschender Ort. Die Wall Street. Versuch mal, Eiglög. Die Börse hat schon immer Menschen angezogen, die deutlich mehr wollen. Es ist der perfekte Platz für Ambitionen und 3. Ohne Limits. Jede Minute wird hier Millionen von Dollar in Besitzer. Aber die Geheimnisse der Börse werden gut geschützt und sind nicht für jeden zugänglich. Aber du musst vorwischen sein. Wir hören die uns an. Die Elite bleibt unter sich und wenn du zu viel weißt, kann es gefährlich werden. Du weißt. Und dann ging es los. Ein Mix aus Wahnsinn und Genialität. Bissich für mich ganz neue Türen öffneten. Nicht schlecht für die erste Woche, Jena Mal. Was ich in meinem ersten Börsenjahr erlebt habe, ist nicht von dieser Welt. Mein Traum warst diese Geheimnisse irgendwann mit der Welt zu teilen. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben. Das war die Zeit, die wir uns nicht haben.