Der 5. Breakout-Versuch in Richtung Alzertoch beim Bitcoin ist offiziell gescheitert. Ja, er hat's nicht geschafft. Wieder nicht. Heißt das jetzt aber, dass alle Hoffnung verloren ist und wir Richtung 50.000 Dollar noch mal runterfallen oder geht da noch was. Damit beschäftigen wir uns heute im Video. Wir wollen uns aber vor allem damit beschäftigen, was die Gründe dafür sind, dass der Bitcoin hier aktuell feststeckt und woher ich weiß, wann ich weiter von steigenden Kursen ausgehen kann und wann ich mich theoretisch auf eine tiefere Korrektur vorbereiten sollte. All das besprechen wir heute ausführlich im Video. Ich hoffe, dass das ein bisschen Zeit mitgebracht wird, denn die wird es hier am Ende auf jeden Fall nutzen. Ein wichtiges Mass, siefehenden der verstehen möchte, was aktuell im Markt vor sich geht. Ich würde sagen, let's do this! Ja, Freund, es ist ein reines Auf- und Ab. Knapp 100 Tage kegelt der Bitcoin jetzt schon zwischen 60 und 70.000 Dollar, schwebt wenige Prozentpunkte über oder unter, aktuell seinem Allzeit hoch, über, kurzfristig dem vorherigen Allzeit hoch, aktuell sind wir knapp 10 Prozent vom letzten Allzeit hoch, was wir jetzt ja im März gesetzt haben entfernt. Aber jedes Mal, wenn wir hier über die 70.000 Dollar, Marke stoßen beim Bitcoin, steckt der Bitcoin fest, wir werden abgelehnt, wir sehen vor allem immer wieder, wenn wir Richtung 71.500 Dollar gehen, massive Cellwalls, die über uns stufenweise platziert werden. Also verkaufs nach Frage, unterstellt man sich die Frage, woher kommt diese ganze verkaufs nach Frage? Wir haben Milliarden, die in den ETF fließen und der Bitcoin bewegt sich einfach mal nicht vom Fleck. Und nicht nur das, als wäre das nicht schlimm genug, befinden wir uns jetzt aktuell auf dem wahrscheinlich wichtigsten Niveau für unser positives Momentum, die 67.000 Dollar, die wir gerade aktuell versuchen noch zu halten, wir kämpfen damit, hier kann es schnell in die andere Richtung gehen. Das besprechen wir auch am Ende des Videos, natürlich wie immer meine Person in die Kurspugnose, will ich mir das vorgestellt, ich möchte mit euch einmal abjektiv analysieren, was der Fall sein könnte, was hier die Gründe sind einmal über jeden Grund gehen und zu welchem Ausmaß das der Fall sein könnte, damit ihr die Situation wirklich auch tief gründig versteht und nicht nur von außen beobachtet, da ich vor allem in den letzten Tagen vieles auf YouTube und auf Twitter gesehen wurde, ansatz vielleicht ganz korrekt ist, aber die Interpretation dann am Ende leider umfugt. Deswegen heute mal ganz ausführlich, ein Mass-C für die aktuelle Lage, wie ich meine, deshalb schaut es unbedingt von Anfang bis Ende und lasst mir gerne auch an dieser Stelle Eigenwerbung ein Like da, weil es pusht in YouTube-Algorithmus würde mich freuen. Bevor wir aber jetzt gleich in die Gründe gehen und dann am Ende zu meiner Kurspugnose möchte ich einmal kurz ein paar positive News erwähnen, die wir aktuell haben, denn ja, wir haben aktuell tatsächlich sehr, sehr viele, sehr massive positive News, wie beispielsweise die starke Politisierung des Bitcoins in den USA, wir haben ja, war ja in den USA, das heißt, der neue Präsident wird Ende diesen Jahres im November gewählt und Donald Trump, der schon Bitcoin-Spendenakzeptiert hat, jetzt sogar behauptet, dass Bitcoin-Mining die letzte Verteidigungslinie gegen eine CBC ist und möchte, dass alle übrigen Bitcoin in China gemeint werden. Das hat er so auf seiner Truth-Plattform, seinem Twitter-Up-Clutch rausgetweetet, hier seht ihr den Original-Tweet-Bitcoin-Mining, ist vielleicht unsere letzte Linie der Verteidigung gegen eine CBC, Biden's Hass auf Bitcoin hilft nur China, Russland und den radikal kommunistischen Linken. Wir wollen alle übrigen Bitcoin in den USA gemeint. Also unglaublich an dieser Stelle, wer hätte das gedacht, diese S-Sat-Klasse, dieses S-Sat-Klasse, was noch vor wenigen Jahren runtergeredet wurde als Mittel für Geldwäsche jetzt plötzlich so ein Main-Topic in den US-Präsidentschaftswahlen. Ich habe dazu geschrieben, wieso alle, wie das ist, mit Wahlversprechen von Politikern, was am Ende umgesetzt wird und was nicht. Trotzdem ist es erstaunlich und es legitimiert, die S-Sat-Klasse-Kriptowierung und vor dem Bitcoin zu sein. Das ist hier entscheidend und Biden, der eigentlich der Feind von Crypto-Wirrung ist. Zumindest gemessen, danach was unter seiner Regierung in Sachen Crypto-Policy in Amerika passiert ist. Der hat sich jetzt plötzlich auch entschieden, nachdem er gesehen hat, Donald Trump macht über Hunderte von Millionen Antonations, also Spenden in crypto, seitdem er die akzeptiert und wird mich vielleicht vom Tron stoßen, möchte die beiden Kampagne jetzt auch crypto spenden akzeptieren. Hier mal f an dieser Stelle kurz an die beiden Kampagne, denn unter der beiden Regierung wird aktuell unter anderem Coinbase, aber auch andere US-ansässige Börsen vor Gericht gezerrt, dass ihr illegal Wertpapiere verkaufen. Gleichzeitig soll das Ganze dann aber für Coinbase gehen. Hier schaue ich zu meinem Hut, was in Sachen Doppelmoral da möglich ist, da ist dieser Mann auf jeden Fall nicht zu übertreffen. Aber auch hier wieder massive News, wenn das wirklich passiert legitimiert ist die S-Sat-Kriptowierung und Bitcoin. Und dann gehen wir weiter in Sachen positive News Gary Gensler hat sich zum Ethereum ETF gemeldet und sagt, es soll wohl Ende Sommer so weit sein, dass das Finale approval kommt und das Ganze handelbar wird. Also auch hier wieder eine Neuigkeit, die wenn sie dann umgesetzt wird, für Momentum im Cryptomarkt sorgen würde. Und eine andere Neuigkeit, die jetzt heute erst passiert, ist vor 8 Stunden, die auch auf jeden Fall den Kurs ins Rollen bringen sollte. Es ist Michael Steller, der will jetzt nämlich wieder 500 Millionen Raysen über seine MicroStrategy Firmenstruktur und mit diesen dann 500 Millionen Dollar Bitcoin kaufen. Das ist auf jeden Fall Kaufdruck, der den Bitcoin vor allem jetzt zu diesem Zeitpunkt nach oben bewegen könnte. Also hier super positive News zum Start, damit wir jetzt gleich, wo wir auf die ganzen negativ gründe gehen, noch mal zu Anfang ein paar positive Gründe haben, um das ausgeglichen zu halten. Aber da würde ich sagen, fangen wir direkt auch mit dem ersten potentiellen Verkaufskrond an. Und zwar die traditionellen Märkte, die FET. Wir haben gestern das FOMC Meeting gehabt und es ist anders ausgefallen, als der Markt es erwartet hat. Die FET hat einfach mal ihre komplette Sichtweise, die sie vor drei Monaten noch vertreten haben, wieder mal geändert und das obwohl die Daten, die Wirtschaftsdaten in Amerika eigentlich ganz gut sind. Die Arbeitsmarktdaten wirken auf den ersten Blick nicht so fatal, wie sie eigentlich wirklich sind. Werden zwar 4% arbeitslosen Quote, also 0,1% anstieg, aber non-farm payrolls, also neue Angestellte, die um 272.000 Dalangestiegen sind, wie kann das sein, wie kann die Arbeitslosen Quote steigen, während neue Jobs dazukommen und gleichzeitig auch die Auli earnings. Also die verdienste Ansteigen, weil Vollzeitbeschäftigte abdanken, während Teilzeitbeschäftigte ansteigen. Also ein fragile Arbeitsmarkt, eigentlich wenn man drunter schaut, unter die Haube, die Daten sehen aber gut aus, wo die Daten auch erstmal gut aussehen, ist die Influktionsrate, die CPI-Inflationsdaten haben wir nämlich auch bekommen, die sind sogar unter die Erwartungen gefallen. 3,3%, statt 3,4%. Da hat der Bitcoin kurz nach oben geschossen, bei den Arbeitsmarktdaten nach unten, gute Arbeitsmarktdaten, gute Wirtschaftsdaten sind eigentlich negativ. Warum? Weil wir eben aktuell unglaublich hohe Zinsen haben und wenn die Fettsied der Wirtschaft geht's gut, dann kürzen sie wahrscheinlich wohl eher nicht. Das zumindest das, was der Markt hier dachte, das hat sich dann hier bei den Influktionsdaten geändert. Da ging der Markt dann davon aus, deshalb die kurzfristig positive Reaktion, die sich danach wieder aufgelöst hat. Die Fett wird zumindest bei dem bleiben, was sie vorankügt haben bei den 3 Zinssenkungen in diesem Jahr und dann kommt ja bald vielleicht im September schon die erste Zinssenkung. Nee, ist nicht. Die Fett hat sich gedacht, das machen wir nicht so und hat ihr neuen Dotplott, also ihrer Wartungen für die Zinsen veröffentlicht und nimmst mir nicht übel. Ich habe es hier ein bisschen falsch geschrieben. Sie hat jetzt nämlich ihrer Wartung von 3 Zinskürzungen in diesem Jahr auf nur eine reduziert. Warum und wie können wir das ganze erkennen, wenn wir uns mal hier diesen Dotplott anschauen, da seht ihr, jeder dieser Blauenkreises ein Fettmitglied vom FOMC was abstimmt, wo er die Zinsrate am Ende des Jahres sieht. Und wir können sehen, dass hier war der alte Dotplott in diesen Blauenkreisen und in weißes ist der neue Dotplott, also die neuen Erwarte. Und was wir erkennen können ist, dass der Median sich auf nur eine Zinssenkung erhöht hat, auch wenn mehr hier dafür gestimmt haben, dass es zwei Zinssenkungen sein sollten. Haben vier Teilnehmer sogar dafür gestimmt, dass es gar keine Zinssenkungen sein soll. Das heißt, insgesamt mehr Teilnehmer, die hier im oberen Spektrum sind deswegen der Median eben bei nur einer Zinssenkung. Vorher sah das ganz anders aus. Da war der Median hier mit einer Mehrheit auch bei drei Zinssenkungen. Und das gleiche spiegelt sich auch in den nächsten Jahres prognosen wieder. Da ist der Median überall angestiegen. Das heißt, länger höhere Zinsen. Das ist zumindest das, was die Fett aktuell so signalisiert, ob das der Markt aktuell glaubt, ist nicht so, der Markt und die Futures des Marktes preisen weiterhin zwei Zinssenkungen dieses Jahr ein. Ich habe keine Glaskugel, freundlich kann euch nicht sagen, ob die Fett hier wirklich durchziehen wird oder nicht. Und ob sie hier glaubwürdig ist oder nicht, sie wird ja oft auf Twitter dafür gemiemt, dass sie unglaubwürdig ist. Mit dem Vergleich hier beispielsweise Juni 2019, wo sie gesagt haben, sie werden kürzen, aber nicht bis 2020, dann aber doch schon gekürzt haben. Und sie jetzt eben sagen, hier kommt nur ein Cut dieses Jahr am Ende, wenn die Situation dem Bach runtergeht. Und wir plötzlich in einen recessionären Crash in den Teil des Ermerkten sehen, ja klar wird die Fett dann auf einmal kürzen. Deswegen ist so ein Schad eher nichts aussagend. Die Fett steht nämlich in einer Position, in der alles was sie machen in Sachen Forward Guidance. Also Zukunftsprojektion für den Markt relevant ist, wenn Jerome Powell plötzlich ankündigt, ja jetzt aktuell kürzen wir nicht, aber sobald wir diese Schwellen erreichen oder sobald wir das sehen, dann werden wir plötzlich 100 Basispunkte kürzen, dann würde der Markt jetzt schon einpreisen, als wäre diese Kürzung bereits passiert. Und das will die Fett eben nicht. Deswegen sind die F1-Mitings so lang, weil ich deswegen nichts gesagt. Das interessante war dieser Schad der alle drei Monate. Also nicht mal bei jedem F1-Mitink, sondern einmal pro Quartal veröffentlicht wird und den habt ihr jetzt gesehen. Und habt noch gesehen, was die Quintessens aus dem ganzen ist. Längere Höhre zinsen, das möchte zumindest die Fett jetzt aktuell signalisieren. So jetzt ist die Frage, ist das ein Abverkaufskund. Und da muss man ganz klar fairerweise sagen, kurzfristig auf jeden Fall schon. Wir haben gesehen, der Dollar Index ist angestiegen, dessen P5100 hat sich leicht korrigiert, gold ist abgefallen und der Bitcoin auch hinterher. Und da muss man ganz klar sagen, wenn man sich diese Essets nebeneinander anschaut, sieht, okay, in Versekurrelation, der Dollar steigt in der Stärke, der Bitcoin als Risiko-Set fällt ab, dann stimmt das auf jeden Fall. Nichtsdestotrotz befindet sich der S&P5100 bei einem Allzeituch nach wie vor und weiter. Und ich glaube, das wird auch weiter, so bleiben und der wird auch weiter laufen und sich zurechtfinden mit dem neuen Doc-Plot, der jetzt veröffentlich wurde, solange wir die erste Zinskützung noch nicht gesehen haben. Und der Markt geht aktuell davon aus, dass die erste Zinskützung entweder im September oder November kommt. Umso später und so besser für uns, weil das dann wieder den Kurs den Bitcoin mit nach oben bewegen würde. Meiner Meinung nach, ganz klar in dieser Stelle, kann man aber auch anders deuten und deuten auch ganz viele anders. Um das jetzt aber mal zusammenzufassen, traditionellen Märkte, Zinsen und Jerome Powell ist das eine negative Abverkaufstrunken. Ja, war er jetzt kurzfristig wird, ist jetzt aber wahrscheinlich nicht mehr sein, deswegen eigentlich ganz gut, dass das Ganze jetzt vom Tisch ist. Kommen wir zum nächsten Grund Manipulation und die bösen Hedgehorns, die den Bitcoin schorzen. Und da muss ich ganz klar sagen, ich habe diesen Chart auf Twitter gesehen, schon vor zwei Wochen. Ich habe einfach nur gelacht, weil das immer so dargestellt wird auf Twitter hier von wegen Netch-Short-Positionen bei Bitcoin. Jetzt bei über 1 Milliarde in den letzten sieben Tagen. Oh, war ja die ganzen Hedgehorns, die so viel Schlauer sind als wir, die so viel mehr Marktwissen haben, die sind den Bitcoin im Schorden. Das heißt, die setzen auf fallende Kurse, das heißt bald passiert etwas Schlimmes. Und da wurde fairerweise auch in YouTube Deutschland entwandt. Und es wurde erklärt, was eigentlich dahinter steckt. Das kann ich auch jetzt schon mal vorweg nehmen, diese Schort-Positionen, die man hier kennt, die über sie im Ilaufen, die zeigen nur eine Seite des Bildes. Die zeigen erstens nicht die Long-Position. Zum anderen zeigen sie auch nicht das gesamte Bild der Exposure dieser Hedgehorns oder wer auch immer hinter diesen Schort-Positionen. Steck dieser Chart, der zeigt wohl eher das Gesamtbild. Und zwar können wir ja kennen Hedgehorns sind Schort über 6 Milliarden Essentmanager, sind Long über 6 Milliarden. Das Gesamtbild sieht dann doch eher ausgeglichen aus. Zweit scharzt die sich komplett ausgleichen, wegen der Strategie, die dem ganzen zugrunde liegt. Da haben wir schon öfter darüber gesprochen. Es geht dabei um eine Abitrage-Strategie, eine Reina-Abitrage-Strategie, die man so als Cash und Carry-Trade bezeichnet. Und dieser passiert jetzt aktuell massiv. Ganz simpel gesagt, wie funktioniert die Strategie? Man kauft über die ETFs Spot Bitcoin und schortet im gleichen Moment zum gleichen Ausmaß, im gleichen Volumen über die CME Bitcoin Futures. Bei Cryptobörsen haben wir die Fandingrad. Da kann man im Prinzip das selbe machen Spot-Bitcoins kaufen und auf einer der Börsen dann schorten, wie beispielsweise BitGate oder Beinens oder wo auch immer. Und dann haben wir aufs Jahr gerechnet die Fandingradte, die alle acht oder 24 Stunden von den Longs an die Schorts oder umgekehrt. Die Fandingradte kann ja auch negativ sein von den Schorts an die Longs ausgezahlt wird. Und dann hat man seine Rendite. 12 Prozent aufs Jahr. Das passiert hier in diesem Fall bei den CME Futures aber nicht. Bei der CME gibt es keine Fandingraden. Die Futures Kontakte laufen da ab einem gewissen Zeitpunkt einfach aus. Bei den Cryptobörsen laufen die Futures nicht aus. Deswegen heißen sie Perpetual Futures und deswegen gibt es diesen Fandingrad-Mechanismus, um den Spot- und Futures-Preis nähernern aneinanderzubringen. Was bei der CME aber passiert ist, dass der Futures-Preis am Ende, wenn das Ganze abläuft, zurück zum Spot-Preis geht. Das heißt, wenn man das zu einem Zeitpunkt macht, bei dem die Differenz zwischen Futures und Spot-Preis groß genug ist, das nennt man dann die sogenannte Basis. Dann kann man sich diese als Rendite quasi ohne Risiko. Natürlich gibt es da Risiken wie zum Beispiel Plattformrisiken und Liquiditätsrisiken. Nicht, dass die Börsen-Solvent geht, aber ohne direkzionelles Risiko. Das heißt, man setzt hier nicht auf eine Richtung beide Positionen gleich in sich aus, aber man kriegt am Ende die Differenz die Basis als Rendite. Das nennt sich dann Delta-Neutral, kann man sich dann so einvernehmen. Und da gibt es verschiedenste Beispiele jetzt aktuell in der jüngsten Vergangenheit. Können wir sehen, die CME anualisierte Basis. Also aufs Jahr hochgerechnet waren teilweise sogar 14 Prozent. Und das wird meiner Meinung nach hier ganz klar eben von den Hedgefonds ausgenutzt. Warum Sie konnten es vorher nicht so einfach machen, wie Sie es jetzt machen können, vor allem musste man dann Spot-Bitcoins kaufen. Sie selber auch eine Cold Wallet übertragen, wenn man keine Risiko hat, dass irgendeine Börsebleite geht wie FTX. Jetzt kann man einfach den Spot ETF kaufen. Gleichzeitig hat man die CME als Vertrauenswürdige Füttersbörse. Und sagt, da hat man seine Rendite teilweise, war das auch über 20 Prozent aus Jahr. Wohl gemerkt, die Jahresrendite beim S&P500 liegt bei 12 Prozent. Das heißt, simpler Ausgleich einer Mark-Effizienz und man macht 10 Prozent mehr Rendite als der S&P500. Ist schon etwas Gutes. So verdienen Hedgefonds eben ihr Geld. Deswegen auch der Begriff Hedgefonds. Für mich also unter dem Strich hier, vor allem wenn man nur diesen Schad sieht, da könnte man Panik kriegen und sagen, oh nee, das ist ja super negativ. Oder man könnte es vielleicht sogar positiv deuten, was auch einige hier in den Kommentaren machen und sagen, da kommt jetzt bald ein Short Squeeze wie bei GameStop. Und da muss ich mir auch einfach nur einen Kopf packen, weil das hat rein gar nichts damit zu tun, wie dieser Short Squeeze bei GameStop damals passiert ist. Der Unterschied zu GameStop war nämlich, dass diese Short Position nicht nur gehetscht sind. Das heißt, eine neutrale Marktauswirkung haben, sondern bei GameStop damals sogar sogenannte Naked Short Position geöffnet wurden. Das heißt Short Position, bei dem das Esset gar nicht erst ausgeliehen wurde, sondern erst später dann eingekauft werden musste, was dann am Ende bedeutet, wenn der Kurs nach oben geht, mussten die ganzen Institutionen, die das ganze geschortet haben und das zu einem Verhältnis über dem, was überhaupt ein Aktien besteht. Also im Umlauf ist diese dann vom Markt für eine höchtes Premium kaufen und so dann eben den Kurs nach oben gedrückt. Das ist hier absolut nicht der Fall. Um das jetzt also zusammenzufassen, hat das negative Auswirkung auf den Bitcoin ein ganz klarees Nein, denn diese Short Positionen entstehen ja erst nachdem die ganzen Long Position entstehen und die übertreffen die Short Positionen ganz eindeutig auf das JMI. Deshalb ist ja der Futures Preis höher und deshalb gibt es ja diese Markdefizienz, deshalb bieten die Hedgefonds ihre Liquidität in Form von Short Positionen an. Aber es erklärt eben auch, warum wir so viele Zuflüsse bei den Bitcoin Spot ETFs hatten, der kursich aber nicht verändert hat, weil viele dieser Zuflüsse eben einfach nur Teil einer delternötralen Strategie, eine arbitra-Strategie sind und wenn du eben Spot Bitcoin ETFs kaufst, aber im gleichen Moment zum gleichen Volumen auf der SMI Short ist, dann hat das eben keine Auswirkung auf den Kurs. Also, drei Zuerlfinanzmarkt ist ein Schärft-Manipulationsvorwürfe. Damit hat es auch nichts zu tun. Wer ist dann hier dieser konstante Verkäufer vor allem jetzt in den letzten zwei, drei Wochen, wo wir hier wieder mal zwei Versuche hatten, über die 72.000 Dollar hochzukommen? Und es ist relativ simpelfreunde. Ihr könnt euch noch ändern. Vor zwei Videos habe ich den sogenannten Hedge Ribbon Indicato angesprochen, der auch auf YouTube-Kriptodeutschland als das unglaubliche Signal jetzt kaufen. Und wir werden nur noch nach oben gehen gefeiert wurde, wo ich damals schon gesagt habe, Freunde vorsichtig, wenn das Signal ausschlägt und die Kapitulation passiert. Die meiner Kapitulation, also die meiner Herstrate reduzieren, dann ist das meistens nicht der Zeitpunkt zu kaufen, weil das Ganze erst anhält und das Kaufsignal erst kommt, sobald die meiner wirklich ihre Bestände verkauft haben. Und genau darauf habe ich verwiesen und genau das ist was aktuell tatsächlich passiert. Wir sehen es aktuell über 15 Milliarden Dollar am Tag, die von meinen direkt in die Börsen gehen und gleichzeitig aber auch massive OTC-Selling, also over the counter Verkäufer von meinen außerhalb des Marktes, die natürlich auch im ersten Moment kein direkten Markt Einfluss haben, aber Abverkäufe sind Abverkäufe, dem entsprechend auch nicht positiv für den Bitcoin sind, wenn hier unglaublich viel OTC-Verkaufsvolumen passiert. Jetzt kann man sagen, da ist aber halt auch ein Käufer, der das dann am Ende abnimmt, aber wenn wir uns diesen Chart hier einmal anschauen, es sei Mitte, Mai, können wir ganz klar kennen, als der Bitcoin hier wieder hochgegangen ist. Auf die 72.000 Dollar, das ist hier in diesem Chart hier, wie die Netto-Position der meiner sich einfach drastisch weiter und weiter negativ verändert hat. Also hier Tausende von Bitcoins abverkauft wurden und hier muss man ganz klar sagen, das sind klare Verkäufer, das ist ein klarer Verkaufsgrund dafür, warum der Bitcoin aktuell es nicht schafft, über sein als Settor auszubrechen, weil die meiner aktuell kaputtillionen und Verkaufen, aber das auch, das ist etwas positives, weil es mittelfristig sobald das vorbei ist, uns wieder eine weitere Partei herausnimmt und eben langfristig ein sehr sehr gutes Kaufsignal dann wieder gespielt hat. Aber um zusammenzufassen, ja, die meiner sind auf jeden Fall einer der Verkaufsparteien aktuell, die man hier ganz klar identifizieren kann. Jetzt haben wir uns viele sehr negative Gründe angeschaut. Ich will noch einmal, bevor ich jetzt zu meiner Kursprognose komme, weil am Ende des Tages über das hinaus, was wir an öffentlichen Daten haben, kann ich leider auch nicht mehr aus dem Hut zaubern, woher ich weiß, wer hier gerade am Verkaufen ist, was eindeutig feststeht ist, es wird aktuell verkauft. Die 13 Märkte können negativen Verkaufsdruck ausüben auf den Bitcoin, sind es aber nicht zwangsläufig, Manipulation und Hedgephone, das ist schwach sind, dass er damit gar nichts zu tun. Bitcoin meiner, ja, die sind auf jeden Fall Verkaufstreibe. Aber bevor wir zu meiner persönlichen Kursprognose kommen, wollte ich noch auf ein paar positive Dinge eingehen, die auch aktuell passieren. Ich will das Ganze nicht nur komplett negativ behalten, wir befinden uns zwar an einem sehr sehr wichtigen Pivotpunkt, also einer sehr sehr wichtigen Wendepunkt theoretisch, wenn wir das hier verlieren, dann werden wir meiner Meinung nach auf jeden Fall noch mal deutlich tiefer fallen, werde ich gleich darauf eingehen. Aber man soll ja den Tag bekanntlich nicht vom Abendlohn. Und deshalb hier ein sehr sehr interessanter Chart, uns war insgesamt wie viel Markkapitalisierung, also wie viel Bestand wir an Stablecoins haben. Und was wir erkennen können, wir hatten ja dieses Plateau, was sich gebildet hatte, wenn ich hier einmal reinsume, ungefähr seit hier Ende April 160 Milliarden und die haben wir auch so gehalten, bis jetzt Anfang Juni, die Stablecoin Markkapitalisierung wieder leicht am Steigen ist. Und zwar haben wir knapp zwei Milliarden in den letzten zwei Wochen wieder an frischem Stablecoin Kapital bekommen, das ist etwas positives, eventas hier eine Trendwende signalisiert. Also eine Ende dieser Seitwärtsbewegung hier beim Stablecoin bestand, dann wäre das extrem positiv. Hier ein sogenanntes Stablecoin Supply ratio oscillator, der bringt das einfach in Verhältnis, indem wir den prozentualen Bestand vom Stablecoin Markt in Verhältnis setzt. Und wie ihr sehen könnt, hatten wir jedes Mal, wenn wir einen lokalen Tiefpunkt hier im Stablecoin Supply ratio hatten, auch einen lokalen Tiefpunkt beim Kurs. Und das hat eigentlich immer das Bottomakki. Das heißt natürlich nicht, dass das hier nicht nochmal runterfallen kann auf die Niveau, die wir bei 57.000 Dollar haben, aber dass wir uns wahrscheinlich näher an einem Tiefpunkt befinden, als eben an einem neuen Alzettroch. Das finde ich jetzt ein unglaublich bullischer Chart, dann zeigt uns einfach, hey, es ist noch nicht vorbei, sei nicht pessimistisch. Ein anderer Chart, der extrem relevant ist, den ich auch gerne nochmal hier zur Änderung zurückbringen möchte, ist in Sachen mittelfristig und langfristige Aussicht die gesamte Balance, aller Bitcoins und aller Ethereum auf allen Börsen, die immer wieder, weiter und weiter neue Tiefsausbau. Natürlich ist das nichts, was uns jetzt kurzfristig hilft, aber es zeigt uns, der Trend ist ein deutlich, es gehen immer mehr Kriptowährung von den Börsen, weniger Bestand gleich bleiben oder sogar erhöhte Nachfrage steigende Kurse, ganz einfach. Und abschließend ihr kennt es, ich erwähne es jedes Video, weil es einfach so simpel ist, wie ich es euch sage, es ist Wiederwahlja. In den Vereinigten Staaten beidensitzt an der Macht, er will wieder gewählt werden, historisch gesehen ein gutes Jahr für die Märkte. Wenn es gut für die Trans-Zermärkte ist, dann wird es auch gut für den Bitcoin sein. Vor allem, wenn er jetzt ja so ein großes Thema auch bei dem ganzen ist, da muss man und darf man einfach nicht die Geduld verlieren. Es ist ein Sommerloch, was wir haben, hatten wir bisher fast in jedem Sommer bei den Kriptomärkten, wie auch bei den traditionellen Märkten, ganz wichtig Geduld bewahren. So und jetzt würde ich sagen, kommen wir abschließend zu meiner persönlichen Grusprugnose. Ich zeige euch natürlich auch wie immer meine persönlichen Positionen. Ich habe ja, wie ihr im letzten Video schon gesehen habt, beim Range hoch, was wir erreicht haben. Wo ist das Range hoch? Ja, in diesem 72.000 Dollar Bereich hier ein bisschen Profite mitgenommen. Vor allem bei meiner Ethereum-Position, aber eben auch bei meiner Bitcoin-Position. Warum? Ich habe beim letzten wir auch schon erklärt, weil ich das Risiko einfach sehe, dass wir potenziell dann wieder abgelehnt werden, hier wieder runterfallen, dann habe ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, die ich die Positionen, wenn du auch ein Teil von dem ganzen sein möchtest, schau gerne die Tutorials oder falls du schon auf einen anderen Börse handelt, check gerne eine Videospiele-Schreibung, bit get up, das Spaß 20% hast mit unter die geringsten Gebühren, aller Börsen, bis bei einer soliden Börse, die sich unter den Top 5 global vom Volumen her platziert, mit 100% einlagen, nachweis und du unterstützt den Kanal bei den Teil der Gebühren an mich zurückfließt. Dafür kann ich diese Videos machen und ich gebe auch etwas davon zurück, bald launch das Alpha Dojo, deshalb würde ich mich freuen, wenn du diesen Kanal unterstützt und einfach mal das Ganze abchext. So jetzt zurück zu meiner persönlichen Kursprognose. Man muss ganz klar sagen, ja wir haben den 5. Versuch gefällt, wir sind gescheitert, aber das muss man ganz klar sagen, es sieht noch gut aus. Die Fundingraden sind relativ niedrig, hier gerade bei 10%. Wir sind kurz davor wieder in ein Spotprämium überzugehen, das heißt mehr Spotnachfrage als Futures-Nachfrage beim Bitcoin zu haben, aber wir befinden uns eben an einem wichtigen Wendebereich und ich habe schon mehrfach erwähnt, wenn wir diesen Bereich verlieren, es sieht aktuell nicht gut aus. Der Chart sieht auf jeden Fall nicht schön aus. Dann gehe ich davon aus, dass wir auf jeden Fall nochmal Richtung 62.900 Dollar gehen. Weil das einfach, der Bereich ist an dem zuletzt das meiste Volumen gehandelt wurde, also ein Bereich, bei dem sich die Trader ganz klar darüber einig sind, das ist ein wertvoller Bereich für den Bitcoin. Das wäre dann so eine ähnliche Situation, wie wir sie hier April bis Ende August fast schon Anfang September hatten, wo wir hier auch ewig lange seitwärts dann wieder nach oben geschossen, dann wieder seitwärts und runtergeknickt sind. Das habe ich am letzten Winter als das Westcase Max Payne-Scenario eingestuft. Das kann auf jeden Fall passieren, es ist auf jeden Fall jetzt wieder deutlich stärker im Raum, wenn wir diesen Bereich verlieren. Was heißt diesen Bereich verlieren? Das werde ich auch oft gefragt. Das heißt, dass wir mehrere vier Stunden im Kerzen hier drunter schließen. Aktuell sieht es aus, als würden wir noch stark damit kämpfen. 66.700, das sind 300 Dollar-Kurste-Frenz hier vom Point of Control. Das zählt noch nicht als den Bereich verlieren. Das zählt eher als okay, wir kämpfen noch damit und wollen das Ganze halten. Aber wir sehen schon, wir sind hier unter unserem wichtigen Blauen im A, was uns vorher in unserem Trend ganz klar immer wieder als Support geholfen hat, den Aufwärtstrend nach oben hin aufrecht zu erhalten. Das wäre schon sehr, sehr gut, wenn wir den wieder übernehmen könnten. Falls wir es schaffen, hier darüber zu kommen, wie gesagt, ich möchte den Tag noch nicht vom Abendloben, dann sollten wir hier schnell versuchen, über den 69 zu kommen und dann macht es auch wieder Sinn, hier wenn wir hier wirklich einen Flip von den 69K gehen, hier Long entries wieder aufzumachen, zumindest mal in Richtung hier Range hoch, vielleicht sogar mit Target, Alzertoch. Das sehe ich dann als Sinn vor jetzt aktuell, will ich es auch mit erhöhtem Risiko natürlich, aber trotzdem als Sinnvoll sehen, wenn man sich hier eine kleine Longposition aufmacht, mit Stop-Loss, ganz klar unter dem vorherigen Low-Kalentyp.162, $0.602 ungefähr und dann einfach drauf setzt, das wir hier auf die 69 gehen, halte ich auch für Sinn voll, jetzt hier beim Support zu schorten, würde ich nicht machen, würde ich tatsächlich erst auf Bestätigung des Ganzen, also wenn wir hier drunter ausbrechen, unter 60.100, mehrere auf vier Stunden Kerzen hier drunter schließen, dann würde ich hier wahrscheinlich auch eine Möglichkeit für einen Short Swing-Trade runter auf die 62.900, $0.00 sehen. Es kann sein, dass wir hier beim 64.000 Bereich, 64.300 Bereich, etwas Support kriegen, auch dieser Bereich war relevant in der Vergangenheit, aber wie gesagt, falls wir das verlieren, glaube ich, dann wird es noch mal ein sehr langweiliger Sommer. Dann werden wir wahrscheinlich mehr Seitewärts und mehr lange Weile sehen, wenn dann wahrscheinlich hier runterfallen und dann Seitwärtsbewegen, eher wir dann wieder nach oben gehen, würde mich das jetzt hier komplett pessimistisch machen, zu sagen okay, wir werden jetzt hier noch mal auf die 57 gehen oder sogar noch tiefer. Nee, würde es erst mal nicht, es hängt davon ab mit was feiner Marken die Tutor des Passier, das hängt vor allem davon ab, dass es falsch oder wenn wir hier bei den 62.000 Dollar sind, der Bitcoin-Kriptomarkt sich selber überhebelt, also wie wieder viele Longpositionen sehen oder der Markt anfängt hier superberisch zu werden, weil das, was ich erwarten würde, ist, dass wenn wir hier runterfallen und dann hier bei 62.000-64.000 Rumpentumeln, der Markt anfangen würde superberisch zu werden, was ich jetzt schon auf meiner Timeline sehe, superviele Shortposition aufmachen würde, wie ein negatires Fanding sehen würde, und damit dann wieder hoch Richtung Feuerniges Altzeit hoch und dann endlich mit dann hoffentlich dem Sechsten und nicht dem Sippenversuch, dass Altzeit hoch durchbrechen würden. Falls wir hier runterfallen und der Markt ist super überhebelt, dann würde ich tatsächlich auch noch mal ein Betracht ziehen, dass wir hier nochmal tiefer fallen in Richtung 58 oder 57.000 Dollar. Das wäre ein wahres Geschenk, wie verhalte ich mich jetzt in der Position, ich mach erst mal gar nichts. Ich habe ja meine Position offen, ich habe Profite genommen, am Range High. Ich ziehe es tatsächlich in der Bewegung hier aktuell nochmal die Position zu vergrößern, mach es aber nicht, ich werde wahrscheinlich erst Late vergrößern, falls wir hier in den bolischen Szenare wieder über 69 kommen, als dass ich hier rausgebörnt werde, wenn wir hier nochmal tiefer fallen. Ich behalte aber am Auge, weil ich unbedingt hier bei den 62.900 Falls wieder runterfallen sollten, meine Position vergrößern möchte und das schon als unglaubliches Geschenk vor Altzeit hoch Breakout sehen und betrachten würde. Das meine persönliche Pognoze, ich merke schon, ich bin weitern optimistisch. Ich bin der Meinung der S&P-Fundert ist weitern beim Altzeit hoch, wir im weiteren Wahljahr und der Bitcoin hängt hinterher und der wird dieses Gap auffohlen. Das ist meine Meinung, jeder kann natürlich seine eigene Meinung haben. Auch ich liegt nicht immer richtig, auch ich habe keine Glaskurve, ganz wichtig an dieser Stelle. Aber ich merke sehr, bei den sozialen Netzwerken alle sind gerade bärisch, die ganzen Schlagzeilen in Sachen jetzt kommt die letzte Kapitulation. Die ziehen aktuell am besten, weil die Leute einfach gelangweilt sind, weil die Leute keine Geduld mehr haben. Mein einziger Tipp, den ich euch da sagen kann, ist, lasst euch nicht zu sehr negativ manipulieren, genauso wie euch euch nicht zu sehr positiv manipulieren solltet, wenn ihr wieder FOMO habt und wir das nächste Mal hier beim Range hochstehen bei 72.000 und ihr mir die Frage stellt, Hoss, wenn du davon ausgist, dass wir hier vielleicht eine gute Chance haben, warum nimmst du dann jetzt Profite, sondern betrachtet alles immer neutral und merkt euch vor allem, die Leute, die jetzt hier super bärisch sind oder hier unglaublich bullish sind. Ich bin da aktuell wirklich zwigespalten, deswegen halte ich es auch offen, deswegen sag ich auch warten wir auf Confirmations und warte ich auf Confirmations. Ehe ich entweder meine Position hier vergrößere oder hier vergrößere. Aber ja, am Ende des Tages kann es keiner wissen und deswegen schaut auch keinen Leuten zu die Baupen. Sie würden genau wissen und zu 100 Prozent sagen können, was hier wirklich passiert, weil es kann keiner. Das war's vom Video, ich hoffe, es hat euch gefallen, ich hoffe, es hat euch ein Mehrwert gebracht. Ich hoffe, ihr könnt die Gründe jetzt tief gründig, auch in die Tiefe reingehend nachvollziehen. Und natürlich sagen, wir sehen uns beim nächsten Video, hoffentlich, wenn sich etwas mehr tut, bis dann, ciao!