Der Bitcoin steht wieder über 72.000 Dollar und sieht dabei dieses Mal überraschend gut aus. Gleichzeitig haben wir riesige Player aus dem traditionellen Finanzbereich, die jetzt bei den ETFs über BlackRock mitmischen. Aber der Kaufdruck scheint in der letzten Woche und vor allem in den letzten 24 Stunden nicht primär über die ETFs, sondern einem neuen Playermarkt, einem neuen Stablecoin, der jetzt Bitcoin als Collateral hinterlegt. Und da bereits über 600 Millionen Bitcoins gekauft hat, ob das jetzt wieder in einem Fall wie bei Terra Luna endet oder nachhaltig den Bitcoin noch weiter nach oben bewegt. Unabhängig davon gibt es unglaublich viele interessante Daten darauf zu schließen, dass die nächsten zwei Wochen, insbesondere, die jetzt bevorstehende nächste Woche super interessant werden und der Bitcoin wahrscheinlich bei über 80.000 Dollar stehen wird. Wie ich mich hier jetzt verhalte, wo ich nach kaufe, was mit meiner Position passiert und was das wichtigste. Bezüglich der neuesten Entwicklung beim Bitcoin angeht, all das im heutigen Video, ich würde sagen, let's do this! Ja, Freunde, da bin ich wieder und es scheint so, als würde die Rakete des Bitcoins endlich hochzünden. Wir haben jetzt bisher dreimal ein höheren, tiefbereich markiert. Befinden wir uns jetzt über dem Resistenzbereich der vorher den Bitcoin bei knapp 71.400 Dollar wieder nach unten gedrückt hat. Und das während der Markt so aussieht, absolut nicht überhitzt. Man könnte meinen guter nachhaltige Anstieg aber, wie ich es ja gerade im Interest schon gesagt habe, sieht es aus, jetzt wäre ein neuer Playermarkt, der für Sorge und Furore sorgt, der neue Luna Stablecoin nachmacher, der jetzt hier über 600 Millionen Dollar in Bitcoin über die letzten zwei Tage gekauft hat, war das der Auslöser und Grund für den Kursanstieg hier plötzlich in den Aftaurers. Denn der Anstieg, den wir jetzt beim Bitcoin hier gesehen haben von knapp 65 auf 72.000 Dollar, ist nicht während den ETF Handelszeiten passiert, sondern danach am Wochenende, wo die ETFs nicht gehandelt werden und jetzt kurz vor dem Handelsstaat am Montag und unabhängig davon haben wir in zehn Tagen das Bitcoin Having. Bei dem sich der Block-Reward bei den Meinern um die Hälfte reduziert, also im Märk schon unglaublich spannende zwei Wochen. Bevor das Video hier losgeht, nochmal an dieser Stelle, ganz kurz die Erwähnung, das Gewinnspiel läuft auch bitte weiterhin Easter-Refle also Oster-Gewinnspiel insgesamt 10.000 USDT, die an alle verlost werden, die über Mein link in der Videobeschreibung angemeldet sind, falls sie breit angemeldet seid, dann zählt das breit, da müsste nichts machen. Ansonsten gerne in der Videobeschreibung unten verlinkt anmelden, Superbörse, viert größte Börse vom Handelsvolum im Crypto-Derewartebereich, ich bekomme zu einem Alphardriere, sobald das Ganze fertig ist, hab nochmal 20% Gebühren ersparen, es ist auf der Börse, die jeden Tag aktiv für meine ganzen Trates in Millionen Höhe verwende. Und macht wie gesagt beim Gewinnspiel mit und unterstützt den Kanal, denn ein Teil der Gebühren, die auf dieser Börse bezahlt werden, gehen dann an mich statt an die Börse. Ich würde sagen, kommen jetzt aber zum Video, ich hab heute eine sehr sehr interessante Aufspaltung, der Kapitel für euch mitgebracht, einmal natürlich wie immer erst mal zu den ETFs. Da hat sich nämlich einiges getan, auch wenn die ETFs in der letzten Woche eher etwas langsamer waren, denn noch im positiven Bereich, danach im traditionellen Finanzbereich, da haben wir so einiges an News und einiges an Situationen, wie beispielsweise dieser Chart, bei dem Gold einfach mal aus seiner invetierten Korrelation, so der realen Zinsrate ausbricht, ein neues Altzeithoch erreicht hat, auch das schauen wir uns an, was das für ein Einfluss hat, wie lange es Australienzender Finanz sich noch weiterlaufen kann für den Cryptomarkt und dann die aktuelle Situation, die deutlich, deutlich besser ist als die Feuerwehr, als wir auf diesen Preisen, wo waren, wir befinden uns ja jetzt bereits über dem vorherigen Altzeithoch mit deutlich geringeren Fanden-Raten, wir schäften uns mit der gesamten Eiffina-Theoriede hinter, ich werde das Ganze erklären, was hier eigentlich passiert, was der Unterschied zu Luna ist. Ob diese Bitcoin ein Einfluss auf den Markt haben können oder nicht hier gekauft werden, weil davon werden wahrscheinlich sehr viel mehr noch gekauft und ganz zum Schluss kommen wir zu meiner persönlichen Kursprognose, wie immer, wie ich mich verhalte aktuell mit meinen Positionen und noch ein paar andere interessante Daten, die ich euch zeigen möchte, pluspotenziell eine Bitcoin-Preis Theoriede zum Anschauen werden. Also fangen wir an mit den ETFs, wie ihr schon erkennen könnt hier in der letzten Woche, die Woche war eigentlich durchweg positiv geprägt, werden vier positive Zuflustage, einen negativen Tag am ersten vierten. Insgesamt aber wieder teilt es solide Zuflüsse mit über 200 Millionen. Am Tag, vor allem interessant, was ich hier finde, ist, dass wir wieder einen Zugang bei Black Rock hatten. Hier ihr seht, sei mit 165 Millionen, 150 Millionen und 144 Millionen, dann sogar 308 Millionen auch Fidelity, keine Abflüsse, keine Sorge. 116 Millionen, 106 Millionen, also die neuen ETFs, die machen weiterhin mächtig Lärm, GBTC als Auslöser hier 302 Millionen am ersten, deswegen ein negativer Tag danach nach unten gegangen, Rückgang 80 Millionen durchschnittlich, jetzt am 5. noch mal 200 Millionen, das ist jetzt noch nicht von heute, sondern von der letzten Woche. Aber insgesamt eine solide Woche, der Grund warum hier die Abverkäufe bei GBTC scheinbar wieder runtergangs sind, im Vergleich, wie ihr hier sehen könnt, beispielsweise 400 Millionen, 350 Millionen, scheint, dass der Abverkauf der Genesis GBTC Anteile zu Ende ist, dazu kam jetzt folgende Nachrichten raus, über die Gerichtsdokumente, die gezeigt haben von der Insovents am 2. April, dass alle GBTC Anteile von der Insovents Genesis abverkauft wurden und damit dann direkt wieder 32.000 Bitcoins gekauft wurden. Das Ganze ist jetzt auch auf der Chain Nachvollziehbar, das war über 2.000 Dollar Verkaufstruck, der jetzt zu Ende ist, wobei man wohlgemerkt sagen muss, Verkaufstruck auf GBTC, aber dann direkt wieder gekauft in Bitcoins, warum, weil sie diese Bitcoins an die Schuldner zurückzahlen müssen und zurückzahlen werden, an die Gemini-Earn-Crediters. Also eigentlich noch kein realer Verkaufstruck bisher, wenn diese Credits jetzt anfangen, ihre Bitcoins zurückzubekommen und dann anfangen wieder zu verkaufen, kann es natürlich noch mehr Verkaufstruck verursachen, trotzdem ein signifikanter Anteil von GBTC, wo wir jetzt wahrscheinlich erstmal wenige Abflüsse sehen sollten, dann aber die großen News BlackRock hat sein ETF Prospekt neu geupdated und einige neue Authorized participants hinzugefügt, inklusive Citadel Goldman Sachs UBS und City Group, also riesige Player im Finanzmarkt zittete einer der Größnatch-Force Market Maker im Raum, Goldman Sachs, einer der größten und ältesten Banken UBS City Group genau so. Dazu schreibt Eric Balschuners der ETF Experte von Bloomberg, das ist interessant ist, dass die großen Film jetzt nicht nur Teil von dem ganzen Sein und wollen, sondern kein Problem damit haben, öffentlich mit dem ganzen Asozier zu werden und da muss ich ganz klar sagen, wenn man sich aktuell die ganzen Zahlen anschaut, wir haben im letzten Mal über gesprochen, neuer Record, IBIT, der BlackRock Bitcoin ETF, der erfolgreichste ETF, jemals in den ersten 50 Handelstagen von den Zuflüssen und jetzt aktuell auch mit einer Streek von 60 Tagen fast täglich positivem Inflosfile spekulieren darauf, dass diese ETFs, die ersten ETFs sein werden, die ein neuen Records schlagen werden mit über 160 Tagen positivem Inflos hintereinander. Also sehen ob das ganze passieren wird, aber es ist klar, wir haben letztes Mal über gesprochen, bei diesem Erfolg wollen Sie jetzt natürlich alle mitmischen, welche Funktionen Sie hier als APS eingehen, da habe ich gesehen, dass das vielen nicht so ganz klar war, deswegen wollte Sie noch mal kurz erklären. Die APS übernehmen im Handel mit den Börsen, worüber die Käufer und Verkäufer der ETFs interagieren, eigentlich die Konversion des Estets, das donterliegenden Estets vom ETF in Anteile und auch umgekehrt. Das heißt einmal den Kauf von Bitcoin und dann die Konversion in ETF Anteile, aber auch umgekehrt den Verkauf wie beispielsweise bei GBTC. Das heißt Sie interagieren direkt mit den Market-Makers, Sie interagieren mit dem Castodien, der die Bitcoin hält, Sie interagieren auch mit den Banken, sind vielleicht sogar selber die Banken, die das Viertgeld halten. Die Grafik ist von BlackRock, die ist ein bisschen simplifiziert, aber hier sieht man das Ganze noch mal besser veranschollig. Da seht Ihr ganz links, ist der ETF Investor, der kauft über den Beihörder über seine Börse, die ETF Anteile, dieses Geld von der Beihörder geht dann an den AP vom ETF Authorized Participant und der nutzt dann das Geld um, dass da drunterliegende Esset im Markt zu kaufen, interrogiert im besten Fall, wenn der AP selber Market-Maker ist, dann direkt mit den Märkten oder einer der bestehenden APS interagiert mit einem Market-Maker um diesen Kauf durchzuführen. Und lief dann das Esset im nächsten Schritt an den Castodien, übrigens hier an dieser Stelle. Bei den meisten ETFs hat man einmal Jane Street als AP mit drin, einer der bekanntesten quantitativen Trading-Firmen global und auch Market-Maker, das heißt hier werden die Bitcoin gekauft und als Castodien Coinbase zur Aufbewahrung. Das heißt der Castodien erhält dann die Bitcoin von dem Market-Maker von dem AP und der erstellt dann den ETF-Share, gibt den dann zurück an den AP und der liefert das dann über die Börse an den Investor. Super kompliziert, ich weiß aber so funktioniert das Ganze am Ende des Tages ganz hinten der ETF-Sponsor, der die AUM zählt, also BlackRock beispielsweise und der Castodien, der das dann hier hin und her schiebt. Ich glaube das erklärt es relativ simpel und das macht es noch mal interessanter, dass jetzt hier Teilnehmer dabei sind wie Goldman Sachs beispielsweise, die sich ja negativ dazu in Vergangenheit geusert haben, citadel, UBS und die City Group. Es geht sogar ein Schritt weiter, UBS hat ja schon in Vergangenheit angekündigt, sie möchten die Bitcoin ETFs auf ihrer Plattform, über ihre Advise proaktiv anbieten können morgens, denn Lee möchte jetzt das Ganze auch eine der größten Banken in Amerika vor UBS sogar machen. Also es findet regelrecht ein Wettrennen statt in Sachen ETFs unglaublich bullisch, auch wenn die Infos jetzt leicht nach hinten gegangen sind, das Fundament wird immer stärker, immer solider und immer prestigstrechtiger könnte man sagen in der traitlichen Finanzwelt. Bitcoin kommt endlich als asset an und verdient die Anerkennung, die es verdient. Aber wie ich ja schon am Anfang erwähnt habe, auch wenn das Fundamental positiv ist vom Preis einfluss her, scheint es so als hätten die ETFs in der letzten Woche, weil der Kurs sich ja da primär seitwärts und dann nach unten bewegt hat, bis auf diesen kleinen einen Anstieg hier kurz vorhandels Schluss nicht wegen den ETF Käufer nach oben bewegt, sondern erst in den Aftaus wegen neuen Käufern. Das schauen wir uns dann gleich an als erstes beschäftigen wir uns jetzt erst mal mit der traditionellen Finanzwelt, denn da gibt es ein paar News und es rollt immer mehr in Richtung Rezession. Auch wenn das für die meisten schon komplett vom Tisch ist, wir haben einmal eine Veröffentlichung bekommen von Daten und zwar der arbeitslosen Quote, die es auf 3,8 Prozent gefallen und non-farm Employment Change, also wie viele Jobs dazu gekommen sind, die viel besser waren als erwartet. Ihr seht hier 300 3000 neue Jobs in anderen Daten, steht non-farm Payrolls 350.000, auch jedenfalls deutlich höher als das, was an Erwartungen an Jobs da ist. Das wurde natürlich von der US-Regierung super positiv gefeiert. Wenn man da einen Blick tiefer unter die Daten wirft, dann sieht man, dass die Jobs, die dazu gekommen sind, was heißt Primär fast ausschließlich Teilzeit-Jobs sind und keine Vollzeit-Jobs, also in der Qualität ganz andere Jobs und auch für die Wirtschaft und Nachhaltigkeit der Wirtschaft eigentlich nichts positives und noch interessanter, wenn man sich den Schaat hier mal anschaut, dann sieht man, dass es in den letzten vier Monaten 1,78 Millionen weniger Vollzeit-Jobs in Amerika gibt als vorher. Und wir sehen, könnt jedes Mal, wenn das hier so auseinander gegangen ist, in rot die Vollzeit-Jobs, in Blau die Teilzeit-Jobs, dann war das der Beginn einer Rezession und das ist sehr, sehr besorgensarigen. Dann geht das und die 3.000-Flanzwelt vielleicht früher die Party vermasselt, die über einen Kuptermarkt erleben, indem es eine globale Wirtschaftskrise hervorruft. In Sachen Wirtschaftskrise haben die Arbeitsmarkt-Daten auch jetzt nicht wirklich positiv dazu beigetragen, man könnte meinen eigentlich gut die Wirtschaft ist solide, wobei das eben Drum-Powl dazu eher incentiviert und den Markt eher dazu glauben verleitet, dass die Zinsen länger weiter oben bleiben. Und das denkt zumindest jetzt auch der Anleihenmarkt, der sagt jetzt nur noch 2 Zinskürzung von 3 in 2024, JP Morgan denkt sogar, wir sehen die erste Kürzung erst im Juli. Juli das gleiche bildet sich auch hier wieder, ihr seht wie die Probabilität sie immer weiter nach hinten rutschen. Jetzt sogar im Juni mit knapp 51% gerade so mehr als die Hälfte, dass wir sogar keine Zinskürzung sehen, sondern dann wirklich erst im Juli. Um so länger die Zinsen höher bleiben, ist erstmal kurzfristig positiv für uns, weil die Crashess-Rezession-Technisch eigentlich erst dann immer angefangen haben, wenn die Zinsen gekürzt wurden, wobei das eher als Reaktion auf etwas darunterliegends was explodiert. Es passiert ist, aber steigert natürlich immer höher die Chancen, das etwas im System zusammenbricht und das ist wirklich dann zu einem riesigen Finanzcrash kommt. Ein anderer sehr interessanter Chart in Sachen Gold, der hier stark aus der Vergangenheit heraustritt ist die Korrelation oder eher gesagt inverse Korrelation von den realen Zinsen auf die 10-jährigen Staatsanleihen, also abzüglich der Inflation, das was man da an Rendite hat, zu Gold. Und das hat sich eigentlich immer im Tanden zumindest in den letzten hier fast 20 Jahren dargestellt bewegt und jetzt könnte sehen, der Gold steigt an, aber die reale Rate fällt aktuell ab. Das heißt, die Korrelation hat sich hier gelöst, gleichzeitig, das seht ihr hier noch einmal, wie die Korrelation hier auf einen Tiefstand runtergecrashed ist, der gleiche Chart einfach nur anders dargestellt, gleichzeitig sehen wir, dass die Outflows bei Gold ETFs, beispielsweise SPDR Gold ETF hier stattfinden, während der Goldpreis dennoch auf ein neues Alzertuch ansteigt und immer weiter am Steigen ist. Was uns also zeigt, die Käufe, die bei Gold passieren, die passieren nicht über die ETFs, nicht über US Investoren, sondern vermutlich über Bricks Staaten, verschiedene Länder und dessen Zentralbanken. Das heißt, so wie ich das hier zusammenfassen würde, sieht es so aus, als würde man sich hier auf den schlimmst möglichen Sturm vorbereitenen Sachen. Vielleicht kommt die Inflation zurück, die Wirtschaftskrise passiert jetzt und der Aktienmarkt bricht zusammen als Hedge gegen das Ganze, das vor allem von ausländischen Investoren. Zusammenfassend US Wirtschaftskrise meiner Meinung nach rückt immer näher beziehungsweise das Datum an dem sich das alles, sagen wir mal, im großen Finale ergibt, ob es passiert oder nicht oder wann es passiert und wie weit es sich rausteckt, das kommt immer näher. Wir haben jetzt in der nächsten Woche, also in dieser Woche, am Mittwoch noch mal die Inflationsdaten, die sollen wieder auf 3,4 Prozent auf sie ja ansteigen, noch kein allzu große Anstieg, aber wieder ein Anstieg und auch die PPE-Inflation am 11. Also Produzentenpreisindex, um zu sehen, ob das Ganze ein positiven Trend in der vorausschauenen Produzentenpreisinflation hat. Mal sehen, für uns hat sich jetzt hier eigentlich nur das Zeitfenster noch mal ein bisschen weiter kurzfristig gestreckt, bis zu ersten Szenen-Kürzungen, was historisch beratet, eigentlich etwas fructives ist, weil wir dadurch immer noch mal einen Stratcher dazukriegen, was positive Markbewegungen möglich macht. Hier seht ihr das Ganze nochmal, ich hab's ja im letzten Video auch nochmal gezeigt, ihr seht die Phase, in der die Zins seitwärts sich bewegt haben, weil immer die letzte Phase, in der es nochmal aufwärts ging, eher der Wirtschaftskrash kam bei den Indikatoren, die wir aktuell beim Wirtschaftskrash haben, und die Arbeitsmarktaten, die sind dann auch schlechter geworden, auf die erste Zinssenkung, wobei, wie gesagt, die erste Zinssenkung als Reaktion auf etwas zerstörerisches im System passiert ist, da haben wir jetzt dann potentiell eben noch mal ein paar Monate mehr. Mittelfristig, aber wie gesagt, immer gefährlicher dann, gingehend, das dann wirklich so ein Crash passiert. Und eine weiche Landung eben nicht mehr auf magische Weise, mach bei's. Dann würde ich sagen, kommen wir jetzt zum Cryptospacen, direkt mal vorab ein interessanter Chart, wir können aktuell erkennen, da seht ihr hier diese lielane Linie im Verhältnis zur Blauen und zur Gelmlinie, das vor allem die letzte Aufwärtsbewegung während der EU und während der asiatischen Handelszeiten und nicht während der amerikanischen Handelszeiten beim Bitcoin passiert ist. Was wir jetzt in der letzten Aufwärtsbewegung gesehen haben, ich habe es jetzt hier in Rot markiert, um das ganz kurz so zu analysieren. Das ist der Moment gewesen, als die US-Märkte geschlossen haben, bevor sie geschlossen haben, haben wir hier noch mal eine Aufwärtsbewegung beim Bitcoin gesehen von knapp 65.000 auf 69.000 hoch. Was Ganze war auch von einem Anstieg im Openinterest begleitet, die Fandingraten waren ungefähr bei 10%, aber direkt nach Handelsschluss hat sich hier das gesamte Openinterest wieder abgebaut, sogar runtergefallen. Zurück auf den Kursbereich auf das Niveau, was wir vorher gehalten haben, ungefähr 65.800.000 und dann ist etwas interessantes passiert hier. Über das Wochenende in den Weg haben wir hier ein langsam grind im Preis nach oben gesehen von 65.000 auf über 70.000 Dollar während gleichzeitig das Openinterest relativ langsam nicht wirklich stark angestiegen ist, die Fandingraten super gering geblieben sind und wir das erste Mal seit sehr, sehr langer Zeit wieder ein Spot Premium gesehen haben. Wir haben hier einen Spot im Verhältnis ansteigend, und dann haben wir jetzt auf Montagnachts, beziehungsweise morgens bei uns, die Zeit von 69.000 auf über 72.000 Dollar gesehen und jetzt hier in Grün markiert, wann die US Handelszeit wieder losging, also die ETFs handelbar waren. Wir können hier einmal feststellen, diese Anstieg in den letzten drei Tagen, drei Handelstagen, war nicht durch die ETFs, weil hier der ETF handelt zu Ende war, sondern durch einen anderen Treiber und der war auch primär hier nicht bis auf jetzt diese letzte Aufwärtsbewegung mit Hebel oder Futures nach oben getrieben, sondern durch Spotkäufer. Da ist die Frage, wer ist hier der Spotkäufer und da scheint es so, als würden alle Finger auf dieses neue Projekt zeigen, und zwar Ethina. Das Ganze ist laut der Website synthetic Dollar and native Internet yield, also ein Stablecoin, der einem sogar zinsenversprechen soll. Wir kennen die ganze Geschichte schon von Theraluna, wobei man ganz klar sagen muss, auch wenn ich extrem skeptisch dem ganzen Gegenüber bin, sind die doch beide sehr grundverschieden aufgebaut. In Stablecoin den gab es jetzt schon länger, der jetzt ungefähr 2 Milliarden Dollar insgesamt an Markkapitalisierung, also noch nicht so viel Viluna hatte oder Ansatzweise so viel wie TetherUSDT hatte, das interessante was jetzt aber dazu passiert ist, dass sie Bitcoin mit ins Collateral aufgenommen haben, bei ihrem Stablecoin, das heißt über eine halbe Milliarde über 600 Millionen Dollar an Bitcoin gekauft haben, jetzt über die letzten drei Tage und jetzt auch vermutlich weiter kaufen werden. Das habe ich ja schon gesagt, das Ganze funktioniert ganz anders als Theraluna, man kann es eigentlich nicht wirklich vergleichen außer, dass beide Stablecoins sind, die zinsenversprechen, um hier einmal kurz zu erklären, wie das Ganze zustande kommt. Eigentlich ist Ethina nichts anderes als ein unregulierter Hedge for, der mit einer gewissen Cash and Carry Traged Strategie versucht, anhand des Unterschiedes von den Futurespreisen zu dem Spotpreis von Bitcoin anhand der Fandingraden ein kleinen Profit auszuschlagen. Diesen Profit dann weiterzugeben an ihre Nutzer, um so ein Stablecoin zu erschaffen über einen so genannten, wie gesagt Cash and Carry Traged, das ist ein delterneutraler Trade, bei dem machst du folgendes, du gehst beispielsweise, wenn die Fandingraden beim Bitcoin super hoch sind, für die die nicht wissen, was die Fandingraden sind, das ist ein Mechanismus, der beim Futuresmark, beim Pipetel Futures eingebracht wurde, um den Preis des Futures Paares nah an den Spotpar anzubringen, wenn der Futurespreis deutlich über dem Spotpreis liegt, dann haben wir sehr sehr hohe Fandingraden im positiven Bereich, weil dann müssen die Long-Positionshalter an die Short-Positionshalter alle 24- oder 8-Stunden abhängig von der Börse diese Rate bezahlen, so soll ein Ausgleich, ein Incentive zum Ausgleich geschaffen werden, das wieder Short-Position eingegangen werden, um den Kurs nah wieder an den Spotpreis zu bringen. Im Spotpreis ist es umso geringer gegen 0 geht die Fandingraden natürlich, wenn er ganz klar unter dem Spotpreis liegt, da haben wir negative Fandingraden, haben wir teilweise auch bei manchen Coins wie BNB oder auch Athena kurz passiert, aber eher in einem BNmark, in einem Bullmark haben wir ja heiße Phasen bei den Fandingraden super stark ausschlagen, weil einfach so viel Interesse an Hebelkontrakten besteht. Es gibt ja Leute, die nehmen ihre Bitcoins auf die Börse und nutzen das dann als Kollektion um das Ganze noch mal lang zu gehen, einfach um eine Hebelfunktion zu bekommen, was man jetzt hier dann eben machen kann ist, wenn beispielsweise bei Solana oder bei Dosh die Fandingraden bei 95% aufs Jahr sind, dass man einen Trade-Einget, bei dem man gleichzeitig eine Short-Position aufmacht und gleichzeitig Solana kauft. Das heißt, wenn du 100 Dollar Solana kauft und 100 Dollar Solana gleichzeitig Short ist, egal in welche Richtung der Preise ich bewegt, du bist neutral aufgestellt und du kannst an deinem Esset keinen Kurs verlust hinnehmen, weil die Position sich ja ausgleichen. Aber im gleichen Moment, weil du Short Solana gangen bist, kriegst du diese Fandingrate natürlich 95% aufs Jahr, ist dann wenige Prozentpunkt am Tag ausgezahlt. Das ist dann natürlich superlokrativ bei sehr großen Positionen, weil du hast kein direktynelles Risiko, deswegen delterneutral, kriegst aber eine kleine Rendite ausgezahlt. Und ich fieh, na, hat sich jetzt das ganze Konzept genommen und gesagt, daraus könnte man doch einen Stablecoin machen, der zinnensverspricht und das Ganze sogar noch um eine Stufe weitertreiben. Denn was sie machen ist, genau das, was ich gesagt habe, sie gehen diese Short Future Trades einen kaufen auf der gleichen Menge dann den Spotpreis nach. Nach, das machen sie nicht nur bei zentralisierten Wörsen wie bei Binance, OKX, sondern auch bei dezentralen Wörsen, GMX, DIY DX und so weiter, wo man auch interessanterweise sehen kann auf ihre eigenen Seite, dass diese deutlich höhere Fandingraten nochmal haben, weil dieses Risiko, Plattform Risiko da dezentral mit Smart Contracts verbunden, was ja auch ganz klare Risiken sind, warum das zu vermeiden ist, was wenn da irgendens Smart Contract ausgenutzt wird, geabskleutet wird, man weiß, dass nicht das Geld ist weg. Aber dementsprechend hast du dann da weniger Market Maker, die sich dem ganzen Widmen dadurch höhere Fandingraten mehr inefficienz im Markt und das wird hier ausgenutzt, teilweise hier 47% jetzt sogar aktuell, während die bei Binance nur bei 40% und bei anderen Wörsen sogar nur bei 20% oder niedriger liegt. Das heißt, Athena macht einmal diesen sogenannten Cash and Carried Trade oder Basis Trade oder Basis Abitrage, weil du Abitrage betreibst vom Future und Spotpreis auf zentralisierten und dezentralen Wörsen und dann nehmen sie gleichzeitig Ethereum, was ja das Collateral ist und stegen das ganz um nochmal zusätzlich auf das ganze hinaus Rendite zu erwirtschaften. Und da sind da natürlich auch wieder Risiken mit verbunden Smart Contract Risiken Liquid Reastaking, wenn da wieder einen Exploit drin ist, dann ist das Geld plötzlich weg. Athena hat natürlich noch viele weitere Risiken, uns war in der Exekution, ob sie das ganze vernünftig exekutieren, ob sie vielleicht das heimlich hebelne Hintergrund oder ob irgendwelche Fehler begangen werden, bei der Exekution irgendwelche WalletKies falsch aufbewahrt werden und so weiter und so fort. Da gibt es auf jeden Fall unglaublich viele Risiken. Meiner Meinung nach sollte das jeder selber machen, der diesen Basis Trade ausführen möchte, der ist auf jeden Fall auch profitabel. Da muss man nicht Athena viel verwenden, aber um jetzt hier auf den Hauptgrund einzugehen, warum ich das ganz jetzt über dem erklärt habe, ist sie haben vor vielen Tagen angekündigt hier Bitcoin als Backing-Asset mit aufzunehmen. Vorher waren es nur Ethereum und USDT eben. Ich ging jetzt damit begrünen, dass das Bitcoin Open Interest so massiv explodiert ist, über 25 Milliarden und es da eben super viel Potenzial gibt mit der Fanding-Ratze auch weiter arbitrage zu betreiben und das Tab-Point-Potenzial in der Markkapitalisierung noch oben zu treiben und haben jetzt hier 26% ihres gesamten Collateral, die haben insgesamt 2,1 Milliarden Collectorals zum aktuellen Zeitpunkt, Bitcoin zu kaufen und zu Exposen über die Börsen, die hier erkennen könnt aktuell. Und jetzt müsste die schon verstanden haben, wenn die hier plötzlich 600 Millionen Bitcoins kaufen einfach mal in den letzten 24 Stunden, denn diese Anzeige, die ist erst seit heute dazu gekommen, dann bewegt das natürlich den Preismethod. Jetzt könnte man direkt sagen, Moment mal, Moment mal, Moment mal, wenn sie Bitcoins kaufen, Sport und gleich mal einen Chor, dann sollte das doch eigentlich nicht den Kurs nach oben bewegen. Deswegen, das ist ja der gesamte Sinder hinter, das stimmt aber so nicht ganz, denn wenn wir uns einfach mal die Sport-Märkte im Verhältnis zu den perpetual futures Märkten anschauen, dann können wir sehen, beispielsweise Beinenz, größte Börse der Welt, hatte in Sport Bitcoin-Markt in den letzten 24 Stunden, 3 Milliarden Dollar-Volume, in perpetuals futures-Markt, 22 Milliarden Dollar-Volume. Deutlich mehr Volumen, deutlich mehr Markt, tiefe als im Sportbereich, das heißt, wenn du Sport in großen Mengen kaufst, bewegst du damit auf jeden Fall deutlich mehr den Kurs als wenn du futures mit exakt gleichen Mengen handeltst. Das ist zumindest meine persönliche Einschätzung aus dem ganzen, aus meiner Erfahrung und meiner Meinung nach auch der Grund, warum die ganzen Indizien darauf hindeuten, was hier passiert ist und warum sich die Fandingrate nicht bewegt hat. Übrigens, an dieser Stelle interessant, ihr habt wahrscheinlich diesen Chart bei vielen Kripto-Influenzen gesehen, die gesagt haben, wo schaut mal die Hatch-Force, die Bösen Hatch-Force, die sind alle Bitcoin mit record-levels am Schorten und aber nicht mal verstehen, was ein Hatch-For eigentlich macht und dass dieser Chart hier, wie wir hier erkennen können, net total futures-Length, nur die eine Seite der Medaille darstellt und zwar ihre futures Position. Wenn wir im gleichen Zeitraum dann, könnte man eigentlich diese Charts übereinanderlegen und inverse korelieren, sehen, dass das Obendest angestiegen ist und wir unglaublich vor Fandingraten haben, dann müssen wir, oh, die Hatch-Force haben genau das gemacht, wofür sie im Namen steht, die sind Schort-Polition-Eingang und hatchen diese mit Bitcoin-Käufen im Hintergrund, um eben hier die Basis-Abitrage auszuführen und die Fandingraten abzusorgen. Also nicht wirklich ein Indiz dafür, dass der Kurs in irgendeine Richtung geht, wenn er werden sie dadurch, dass sie da Sport im gleichen Ausmaß kaufen müssen, wenn sie hier Schort gehen, den Kurs eher sogar nach oben bewegen, meiner Meinung nach, weil eben der Spotmarkt weniger dichter hat und viel anfälliger auf so ein Volumen reagiert als der futuresmarkt. Jetzt ist die große Frage, was passiert mit der China? Wird das ganze enden wie Terra Luna und der Stable-Coin wohlgemerkt, ich hinde das noch deutlich kleiner, ungefähr 2 Milliarden Dollar jetzt zu dem aktuellen Zeitpunkt USDE, als Terra aber der Anstieg ist schon extrem rasant, da sind wir eher bei dieser Phase hier von der Explosion der Mark-Habitalisierung her, es ist auch der aktuell schnellst wachsende Stable-Coin in dem Ausmaß gewesen. Ob ich euch vorhersehen kann, ob das ganze scheitern wird oder nicht, ich persönlich sehe da viel zu viele Risiken, die ich auch gerade erklärt habe einmal bei den deriwarte Plattform zentralisierte Börsen, wie das gemanischt wird, wer gehackt wird, ob eine Börse in Solvenz geht, auf der anderen Seite die ganzen dezentralen Börsen ganz ganz viele Risiken Smart Contract Risiken und dann auch mit dem Collateral. Plus dann kommt darüber hinaus noch, wie agieren sie, wenn der Bullmark zu Ende ist, wenn die Fandingraden nicht mehr positiv sind und dann plötzlich ganz viele abverkäufe auf einmal und Redemption auf einmal kommen, sind ja die Ausnahme-Situation, die so ein Konstrukt dann zum Fall bringen, deswegen für mich persönlich kein Verwendungszreck hier aktuell bei diesem Stable-Coin. Ich glaube es wird wahrscheinlich dazu führen, dass hier weitere Bitcoins reingepumpt werden, die auch den Kurs mit bewegen können. Jetzt haben wir viel über Athena und ihren Stable-Coin geredet. Gehen wir mal jetzt zurück auf meine persönliche Ausschau in Sachen Bitcoin-Kurs, warum ich glaube, dass jetzt die nächsten zwei Wochen super interessant werden. Ich habe es zum einen hier schon gezeigt, 10 Tage Bitcoin-Hallwing. Ich habe es mir auch hier in diesem Chart einmal moment, hier habe ich es mir markiert. Wir sind nicht mehr weit entfernt vom Bitcoin-Hallwing, wir haben strukturell beim Kurs drei höhere Tiefs gelegt oder eigentlich sogar vier höhere Tiefs gelegt. Wir sind hier bisher beim zweindatter vier Stunden im A-Perfect, gebaut jedes Mal sind über dem Point of Control, haben diesen gehalten, nach dem Retest hier, zack und sind nach oben aufgestiegen und sind jetzt sogar aktuell strukturell über der Resistance beim letzten Versuch hier darüber auszubrechen. Diesen sollten wir jetzt auf jeden Verhalten. Viel interessanter ist aber, dass da drunter legend die Struktur vom Futures Markt super positiv aussieht. Und zwar, wie ihr hier erkennen könnt, da haben wir als einer der ersten drüber gesprochen im Vergleich zu dem letzten Breakout vom Altzeit hoch. Wir sind hier mehrfach an diese Weiße, die hier hochgelaufen sind, jedes Mal, wo wir hochgelaufen sind, haben wir Liquidationsflasches gesehen, bei einfach super überhitztem Funding und hier Seitwärtsbewegung wieder anstieg. Über das vorige Altzeit hoch hier in Grün markiert und dann wieder ein Flasch runter, weil einfach zu viel Hebel, zu viel Euphorie dazu gekommen ist, als wir hier jedes Mal über die 69.000, 70.000 drüber gestiegen sind. Jetzt gerade bei dem Anstieg können wir sehen, dass wir uns über dem vorigen Altzeit hoch 69.000 befinden, aber die Fundingraten deutlich geringer sind. Schaut euch einfach nur diese Struktur hier einmal an und vergleichen sie jetzt, wenn wir in die Vergangenheit schauen. Mit dem Breakout 2020 über das 2017 Altzeit hoch da seht ihr, es hat ein bisschen kürzer gedauert. Wir sind hier hochgelaufen, runterkurrigiert, Fundingraten runterkurrigiert, wieder hochgelaufen, runterkurrigiert und dann hatten wir diese Periode, in der es sich seitwärts runter bewegt hat, wieder nach oben bewegt hat, wo die Fundingraten sogar teilweise negativ waren, aber sehr, sehr stark abgeflacht. Und dann den definitiven Breakout, wo die Fundingraten zwar angestiegen sind, aber von einem deutlich geringeren Niveau und so eine ähnliche Situation sehe ich hier aktuell super positiv, dass wir uns hier befinden. Nicht vergleichbar, wenn wir hier nochmal auf die letzten drei Monate schauen, wie ihr seht, was hier an Überhitzung gemarkt war, auch hier bei dem Anstieg wieder. Nicht vergleichbar mit diesem Zeitpunkt, wo ihr gemerkt muss man sagen, das wahrscheinlich die Fundingrate wegen solchen Plattformen wie Ethina, deutlich weniger reliable als in die Karte und der Zukunft sein wird, weil wenn die hier mit weiteren Milliarden immer weiteres Open Interest direkt ausgleichen, in Sachen Funding mit Short Positionen hatchen und diesen Basis Abitastraide eingehen, dann wird die Fundingraten natürlich geringer sein, wir können nicht wirklich erkennen, wie viele Long-nackte Long Positionen eigentlich dahinter stehen. Aber allem in allem, auch wenn wir jetzt hier einen kleineren Anstieg wieder hatten, 20% aufs Jahr ist noch nicht überhitzt. Wir sind und haben jetzt genau das gesehen, was wir sehen wollten. Breakout über das Altzeit-Hoch bei super geringem Funding, eine Reduktion, einer längeren Seitwärtsbewegung, jeder hat jetzt mitbekommen, dass das Altzeit-Hoch durchbrochen wurde, aber haben hier länger Seitwärts hin und her gedampelt. Deshalb bin ich auch weiter, Long mit meinem Position, ihr seht das hier insgesamt mit Komposition 1,7 Millionen Dollar im Profit und Ethereum Position auch, eine Million Dollar im Profit knapp, 3 Millionen Dollar im Profit, die lass ich jetzt hier weiter. Laufen für mich interessant ist, erst mal der wichtigste Bereich, den wir halten sollen hier 71.200, 71.500 Dollar, wenn wir den hier antesten sollten noch mal und vielleicht sogar auf die 70.500 fallen sollten, wir sollen wieder schnell drüber. Und hier konfirmen, damit wir hier nicht rejektet werden und dann am Ende ein tieferes hoch gebildet haben und dann sehe ich als nächstes Target und das kann ich mir auch schon vor dem Haling noch vorstellen, entweder in dieser Woche einmal die 77.000, 78.000, aber vor allem die 82.600 Dollar, das ist Pricedis-Cabilliterie-Torien, das kann ich keiner vorauss sehen, aber ich kann mir vorstellen, dass wir das auf jeden Fall noch mal vor dem Haling antesten anlaufen können, sollte jetzt nicht zu viel Hebel wieder dazukommen. Ein weiterer interessanter Fakt, wenn wir uns die Saisonalität beim Bitcoin anschauen, dann können wir sehen, der April, der ist in den letzten vier bzw. fünf Jahren immer relativ gediegen noch gewesen, hier mit durchschnittlich 14% über 2024 bis 2013 in den letzten 11 Jahren. Der Mai aber, da seht ihr die letzten drei Jahre, war rot, der Juni war davor in den letzten vier Jahren dreivon vier Mal rot, das heißt Saisonell scheint es so aus, das ist ja zufrieden wie hier, zumindest in Jüngster Vergangenheit in den letzten vier Jahren, eher negativ laufen, bis zum Mai haben wir jetzt auch ungefähr noch drei Wochen. Wir haben das Bitcoin Haling in zwei Wochen, in der nächsten Woche über nächsten Woche und wir stehen endlich beim Bitcoin über dem vorigen Altzeit hoch vom zyklusen mitgeringen Funding. Wenn dann jetzt meiner Meinung nach, dann sollten wir jetzt hier nach 83K greifen beim Bitcoin. Ich sehe da das Risk Rear ratio super gut, wenn man jetzt beispielsweise in Long-Position eingemöchte hier von dem Bereich, wo wir unsere vorherige Resistance antesten, dann macht das für mich Sinn. Ich würde euch das Tage sogar noch höher ansetzen auf die 82K, ich kann es aber auch verstehen, wenn man hier die Rejection theoretisch short-traded und sich einfach als Stop-Loss den Bereich hier drüber nimmt und sagt, wir werden hier nicht drüber, falls wir drunterfallen, noch mal drüber steigen, klare Invalidierung und dann runter wieder auf unser zweindertermovigengervilz, beziehungsweise hier unseren Point of Control, da muss man gar nicht zu sehr bayerisch gestimmt sein. Ich persönlich bleibe nach wie vor meiner Linitreu im Bullenmarkt, niemals gegen den Trend, weiterhin Long. Ich habe es ja gerade jetzt schon gezeigt, unsere Käufe hier im 61, 63,000 Bereich waren bisher wunderbar. Ich habe am Anfang des Videos gesagt, ich könnte mir tatsächlich so eine Szenario, so eine Situation vorstellen, warum? Weil ich glaube, dass das Bitcoin halbing auch, wenn viele sagen, das ist noch nicht eingepreist, auf jeden Fall ein Aufmerksamkeits-Effekt auf sich zieht ein großes eigenes Darstellt. Und wenn man davon ausgeht, dass jetzt die ETF-Zuflüsse nicht plötzlich wieder Fahrt aufnehmen, ich mir auf jeden Fall vorstellen könnte, falls der traditionell Markt ins Schwanken kommt, dass wir hier so ein Szenario sehen, dass wir auf jeden Fall noch mal Richtung 82.000 gehen. Vielleicht das Ganze sich sogar länger streckt über die nächsten zwei Monate bis in den Mai hinein und dann, so schnell bedingt so ein Sommerloch einsetzt, wo wir hier vielleicht noch mal runter auf die 60.000 Dollar gehen. Dass wir auf jeden Fall ein Geschenk, man sollte es mit offenen Arm entgegennehmen, kann man aber auch vorstellen, dass wir hier bei Breakout, falls dann noch zusätzlich zu unserem Flywheel, die ETF-Zuflüsse wieder anfangen zu explodieren, Gold ist ja gerade am explodieren, dass der Bitcoin noch höher steigt. Deswegen ist es zu riskant, mich hier negativ zu positionieren. Ich glaube es ist nach wie vor und jetzt vor allem mit diesem guten Hintergrund des Backings vom Future-Markt, der nicht überhitzt ist, hier eher riskanter nicht positioniert zu sein, als positioniert zu sein, aber das ist nur meine persönliche Meinung. Ich hoffe, dass wir euch gefallen, lasst gerne mal ein Like da, würde mich freuen, kostet so eine Unterstützung und ich würde noch mal gerne darauf hinweisen, wie gesagt das Gewinnspiel, das läuft noch 17 Tage, ihr könnt euch anmelden über meine Geschreibung und ihr könnt eure Chance erhöhen, indem ihr beispielsweise Deposits macht oder Trades macht, maximal 20 Tickets, damit das Ganze auch fair ist. Alle, die bereits angemeldet sind, die nehmen automatisch, daran teil, ihr müsst da keinen anderen Link-Click ausführen oder so einfach über meine Link in der Hüte-Schreibung anmelden und die Koalition, die könnt ihr sehen, wenn ihr hier auf dieses Bildchen klickt, dann kommt ihr auf dieser Seite, könnt euch das Ganze nochmal durchlesen, würde mich persönlich freuen, so unterstützt ihr den Kanal und dann sehen wir uns beim nächsten Video hoffentlich bei einem Bitcoin mit über 80.000 Dollar. Bis dann, ciao!